speakers	utterances	emotions
rosesh	rakshas	neutral
sahil	high hopes mom . rosesh khudh kyu nahi chala jaata  	neutral
dushyant	pahle promise me ki tum yah baat kisi ko nahin bataaoge	neutral
sahil	main aise kaise mall mein ham ja sakte hain	neutral
rosesh	ho gaya masoom….suniye….uff ye karz, uff acidity, uff ye jana roj bathroom, blue tiles ke beech white white toilet, asmaan ke beech jaise badal masoom.	joy
maya	indravadhan..tumne...	anger
naisha	that one was me. he he he aur mera fernando mera kaapde leke daurta tha. sweety, you'll catch a cold t-shirt pehen lo at least! silly adorable darling! lekin uska ma wo kaan bhaarti thi apna fernando ke. i'll never forget….itna gussa aa raha hain na mujhe uspe...	anger
maya	thodee see aur ubaal karake isako dilutai kar do.	neutral
indu	to beti aao, betho betho, yahan betho. aap log batein karo me abhi aya	joy
sahil	mom	neutral
maya	rosesh ko sirf ek hi important sawal puchna hai or...	neutral
indu	haan. bhaaree hai na. to main ise dumbaills kee tarah usai karata hoon. you saiai?	neutral
maya	bigade hue phone ke bare mein dushyant ko pata chal to gazab ho jaega	fear
ila	hey baa jaldi se bata tune ush lease ke papers kaha rakhain hain? 	joy
yamraj	really? bahut achcha kiya fatening chize dedi	neutral
monisha	lekin mummy ji ko yah sab pilaenge kaise?	neutral
indravadan	arey! tumne plan change kar diya abhi to ham logon china jaane wale the.	surprise
rosesh	bahar jaane ka let me let me see let me see	neutral
indravardhan	hmm? hmm hmm!	neutral
maya	haa, tv pe 'ishtehaar' dekha kar.	neutral
maya	baby i am so sorry mei tumhara naatak dekhne nahi aa saki kaisa kiya tumnei?	neutral
everyone	cheers to mei kamina hun 	joy
indravardhan	"lagi shart...mere khayal se to har aurat yehi chahati hai ki ""he bhagwan ye divorce rookle, kisi na kisi tarah sulah kara de"""	sadness
maya	agar koi ufo bhi yahan utar aaye na complete with aliens to bhi tum haye la nahi bologi. agar puri film industry yahan tumhara autograph maangane aa jaye to bhi tum nahi bologi. no haye la.	neutral
indravadan	kyunki yah acchi hai sach bata kisne likhi	contempt
maya	paste control. pest control karvane ki kya jarurat hai monisha?	fear
indravardhan	ohho maya wo to tab jab ghadi ghadi phone aaye ya sms aaye..aadhi raat ko mujhe kaun phone karega , kaun sms bhejega	joy
maya	arey ab toh wo aa gayi na behen ji ab toh rona band kijiye!	contempt
baldev	deependar ka saamaan...	neutral
kiran	hi sahil, oh hi monisha	joy
sahil	jya udhar se dekha to punjabi dikhai diya. kya logic hai ye	contempt
monish	jiska jkl wale alphabet page fate hue hain? ya fir jiske pqrs wale alphabet page fate hue hain?	neutral
maya	indravardhan	anger
indravardhan	absolutely tumne jaanbujhkar mara right	neutral
maya	saari kavitaen! how sweet 	joy
monisha	aaila, kya sach much aisa rule hai?	sadness
monisha	jasus? 	surprise
indravardhan	nahi nahi, bus vah weatherproof hai main samajh gaya main yah kah raha tha damaji keva ambulance vagaira wapas bulawa dijiye uski koi jarurat nahin hai	neutral
sahil	or tum esa rishta apne rosesh ke liye leke ayi ho?	contempt
maya	thank you beta. tum chinta mat karna, kal gadi me khud chala ke jaungi. oh, thank you!	joy
dharam paal singh	kahan thi tu?	neutral
indu	uhh, kanni	neutral
sahil	so just shut up na..i'm already hassle...ek to mom ko patane ke chakkar me dad mom se aur bhi door ja rahe hain	neutral
patang/karan	ji wo teen biwio ke beech lehrate rehta hun. kabhi iske hath me to kabhi uske, to mene hi suggest kiya ki mera naam patang rakhdo.	neutral
rosesh	ish samai iye baa ki atma hain	anger
maya	no monisha!	disgust
maya	hello dushyant.	joy
indravardhan	yamraj	fear
maya	please unka naam thora tammez se lo monisha. wo padmabhushan swarupa singh hain. 	contempt
sahil	ofcourse ! bye!	joy
sarita	saari ki saari keep up the goodwork son! acha toh mein chalun .. loved your poetry ! too good. waah	joy
gurpreet	taufa? ya aapki peheni hui second hand shirt 	contempt
indravardhan	haan?	neutral
maya	kyon you know jo tumne monisha ko bataya	neutral
sahil	kahiyo gusse mein aakar	fear
maya	hawww. you mean tum ne un donon ko sath dekha han. o saritha saritha lekin dinesh to badalne nahin wala hai na	neutral
sarupa	nahi... mia soo rahi thi... kyu isne muze 4.5 ghante lambi kavita sunai 	neutral
monisha	aur ek battura laao	joy
sahil	hmm?	neutral
person1	are nahi nahi cheating kaha kiye hain? are main ne	joy
maya	sarita, what about you? tum keya piyogi? 	joy
indravardhan	style , suna vitthal?	neutral
kismi	mera naam hai. woh chocolate aati thi na meethi meethi godi godi. use pese rakha.	joy
anirudh	very observant mahesh. is original gaane ka bhi yehi point hain…shor….continue mahesh	neutral
indravardhan	hatt..tu kya aa gya beer bar ke bouncers ki tarah mujhe bahar nikalne wala	contempt
sahil	tabiyat theek hai na?	fear
maya	han vah aadami jaan mujh kar a gaya raste mein uski gadi ke samne	neutral
sahil	kitni baar ghunghat uthau. jab bhi ghunghat uthati hun, aap bathroom chale jate ho’	neutral
maya	manisha se shaadi karne ke alawa 	anger
indravadan	very true very true mera bhi yahi hua you know history repeat itself 	neutral
indu	kya maya, apna wembley bhi ab middle class ho gya	surprise
maya	i know vo yahan ayi thi	neutral
maya	mujhe ghar tak pahuncha do please	sadness
dushyant	now madhu uncle yah hearing 1 ultrasound technology se chalta hai	neutral
rosesh	usne punjabi mein seeti bajaie momma 	fear
rosesh	chalo indravardhan	anger
monisha	mungh aur chawal.	neutral
maya	rita oh my god ek aur middle class	sadness
monisha	aaila..daddy jee ka pyaar laal hai?	neutral
indravardhan	dekha maya wapis a gai bolo	fear
rosesh	okay...i understand..lekin wahan bohot macchhar honge moma, aap wahan kaise reh paengi	fear
sahil	aur mujhe kis liye sadh buddhi 	anger
sahil	phir to tumhe borewell khoj din manana chahiye, kyunki soniya ko well ka paani accha lagta hai,	contempt
sonya	masala dosa mein, surprise kya hai monisha bhabi?	neutral
indravardhan	kyu part 2..mere liye dudh kyu,,mai bhi nariyal paani piyunga	anger
maya	to kahan hain wo	fear
sahil	sonya..excuse me..subah ke teen baj rhe hai ..sab theek to hai na?	neutral
krish	accha iye batao ki madhyam kyun banega? mere kahne ka matlab hain ki baa ke atma kiske sarir main layenge? uncle, aap madhyam kuyn nehi baan jaate?	neutral
nagesh	accha agar nahi lagati to?	neutral
madhu	ek minute ek minute. aap logo ne aaj ekbaat notice ki? 	joy
maya	surprise! rosesh ki kavitaon ka collection chapwaya hai humnein	joy
monisha	to 20 saal ka ek saat mein ro rahi hoon na mummyji!	sadness
indravardhan	hahaha. aise!	joy
maya	aaj main kar hi deti hun	anger
monisha	nhi sahil mitti ka dava nahin tha main samjha samjha ke thak gai thi yah mitti ka dhaba nahin hai main is napkin ek bada sa machhar mara tha yah uska khoon hai jo sukh ke kala ho gaya. lekin tumhara mummy you are impossible you are impossible kaheke per sar patak ne lagi aur fir jor jor se chikne lagi	anger
sahil	fine! toh ye nikal kar ke main apne gale mein ban deta hun. tum mujhe aaj se tommy bulao taki tommy fetch tommy kneel	anger
maya	i am going to kill you	anger
monisha	sahil ya hath mein pakdo aur bolo jay baba jhamkukdi karo manokamna puri.	neutral
monisha	mai ise theek kara dungi. apne ghar ke mechanic se, jijaji!	joy
ramba	haan! ek baar ek chor ko lag gya tha	joy
monisha	haan, jahaan vah puraanee cheezen raipair karake bechata hai. daddy jee ne to use do hazaar rupaye die the, magar main chaar sau rupaye vaapas leke aa gayee	joy
anirudh	whiskey nahi wine lunga	joy
monisha	sahil, meri nishaani bartan wali hai.	sadness
monisha	friday ko jo sale lagi thi na wahin se..	joy
rosesh	hihihihi hahahaha, iske bad bartan bhi thik se saaf karna indu bai. 	contempt
sahil	agar humari biwiyonko pata chal gaya na dushyant, to itkna peetenge ki, zindagi bhar 'ooo' ya 'aah' karna padega!	fear
monisha	sorry han maina prakash mart chali gai thi. vahan per sale chal raha hai na 2 samose per 1 samosa free yah lijiye pass kijiye	joy
sahil	to mom ke pass us baat ka koi explanation hoga rosesh.	neutral
indravardhan	and whisky soda and ice. hahaha	joy
indravardhan	yes!	neutral
indravardhan	hmmm!?	neutral
indu	hum hum 	neutral
indravardhan	your welcome. hey bhagwan, kya hua tha twenty fourth february ko? aah..if she can do it..so can i	neutral
sahil	ai, keya chor dijiye. 	fear
monisha	kyun? phone karke bula lenge na 	neutral
maya	dead	surprise
dushyant	i'll explain. please. man lijiye ki rosesh aankhen hai aur aap fluorescent hoarding, right saree. to aap chamakiye aur rosesh, mom ko dekho aur band ho jao.	neutral
monisha	kyunki takiyo se dhul ur rahi thi na	neutral
monisha	uska pati sirf mera hai serial mein main vamp ne hero ko aisehi seduce kiya tha.	joy
monisha	ye kahan ja rahe hain?	neutral
nagesh	wo side business hain. main business raddi ki dukaan.	neutral
baldev	haa, nahi, koi nahi, koi nahi	neutral
indravadan	monisha ki sardanjali urgent tha vah marne wali thi	neutral
maya	kyunki aaj meri zindagi ka sabse happy day hai	joy
sahil	haan wo to hain!	neutral
rosesh	you calm down momma...you..you calm down. relax. lemme see...lemme see...lemme see...momma..ek bohot hi interesting theory sikhai thi humare drama school ke albert sir ne	neutral
sahil	yasodha..hotel hotel	neutral
indravardhan	she's so funny! hai na. bahut majaak karti hai. mai to kehata hu, aisi ki sense of humour wali general secretary, humari society ke liy chahiye.	joy
monisha	daddy ji mujhe to pahle shagun ka dahi khilaiya.	neutral
sahil	toh?	neutral
monisha	lekin keya?	neutral
anirudh	kaccha kella	neutral
maya	indravadan 	neutral
indu	seeta aur geeta tum donon mein se kisne churai hai ghadi? sach sach btao!	anger
indu	are tu keya hume adimanab samaztha ha keya? gufa mai rahte the humlog kitne modern appliances the uha par. ironing board tha, istiri thi, bas frozen chapathi bistar ke niche se nikali, isti ki, garam garam khao. 	joy
maya	tumhari favourite chocolate expire ho chuki hai	neutral
don	ek minute ek minute... monisha as in sarabhai?... vo discount queen?	neutral
sharman	maine donon ke liye hospital main get well soon ke card bhi bhej diye per 	neutral
monisha	mere khayal se patni ko apne pati ka ghar chode ke kabhi nahi jana chahiye	neutral
sahil	mom meri..	joy
indravandhan	accha to fhir ye lakshmibai khanna kaun hai?	neutral
monisha	aa gaya wo doctor?	anger
indravardhan	are nhi ..tu ek kaam kar ye mera naya mobile phone le or aadhi raat ko mujhe esse romantic sms bhejna..you know chaand ,taare, bhag bagiche,kuchh aisa bakwas	neutral
rosesh	monisha bhabi. 	neutral
monisha	sahil , kuch bhi kya. serial me koi bathroom jata hai kya. sahil, dekho dekho. dekho ramba, kitni achi lag rhi hai na	joy
stranger	hi. tum rosesh hona?	joy
rosesh	shayad aapko wo surprise dena chahte honge	neutral
indu	kahaan? wash basin mein?	joy
monisha 	paani pila maya	neutral
rosesh	to ab kya hoga mumma?	fear
vitthal	aur jab aap apni girlfriend ko chori chupi ghar late the to kamre ke bahar pehra mein deta tha. kabhi main aapse chai pani manga?	sadness
sahil	theek hai sweetheart ,but  you know mai soch rha tha ki tumhe spanish bufe khilau..wo bhi haishianda me	neutral
rosesh	so point proven bhai 	joy
monisha	to theek hai... kaagajaat mere bauji ke ghar bhijwa dena... mai ghar chod ke ja rahi hu	sadness
sahil	lekin, lekin is vakt vo pareshan hai. i mean, popat kaka ki prathana sabha mein vo gana chahti hai,unka gala, apne aap kharab ho gaya. bolo. to thodi upset ho gayi hai, baby.to unhein sambhalega kaun aise vakt mein? hum!	neutral
sahil	nahi nahi come on now rosesh infact wo waali kavita toh kitni poignant hai 	neutral
sahil	kya?	neutral
monisha	kyunki mei agar bolungi toh tussi pasand nahi karoge . ye gurpreet haina ye gurpreet ghochun hai 	disgust
maya	abhi aate hai rosesh ji	neutral
monisha	achha baba sadi ka lal joda mat pahenayie ga.janti hu 5500 ka tha. bharat matching centre mein marble sifon ki laal sari milti hai 250 rupaye wali usper 40 rupaye metre wali jadi laga lijie ga. aur haan meri barshi per wo 4 mahal wali kamini bhaijaynti ko bilkul maat bulaiyega.. uski saas ki jab barshi thi na tab usne mujhe invite nhi kiya tha.kamini kaheki.	anger
sahil	monisha tumhare us harbhajan tau ka aur rosesh ka kya sambandh hai uspe jaldi aao 	neutral
maya	radha bai! rosesh!	neutral
sahil	um..haan..dono..	fear
inspector	keep quiet you just keep quiet tumne apne partner ke bhal jala diye	anger
sahil	chaliye ye orange bonanza banane me meri madad kijiye.	neutral
sahil	khaya nasta	neutral
maya	aap kon?	neutral
indravardhan	kya!... ae deependar, no, i say no... haat, haat!	anger
maya	bye.. good night!... delhi se aake phone karna ha... bye	neutral
rosesh	yuck, tabhi me kahun isme se smell kyun aa rhi hai	disgust
maya	vah bichari nahin hai tum idiot ho. come on wake up. kismi! kis	anger
monisha	vaise mummy ji agar aapko mere liye kuchh lana hi hai to plane mein vah air hostess butter aur jam ki vah chhoti dibbiya deti hai na, vah mang lijiyega extra.	neutral
maya	rosesh!	joy
rosesh	aur muje stars ki tarah behave karna seekhna chaiye na . ab stars public places mein khudh shopping karne thodi na jaate hai right? 	joy
rosesh	toh unone chappal fenkke mara. aur maine kaha dad, aap aisa kaise kar sakte hai. toh unone dushra chappal fenkke mara. aur kaha aise. 	sadness
indravardhan	haan, rosesh beta, mujhe btaega, please, ki twenty fourth february ko kya hai?	neutral
maya	han yad hai badi cute lag rahe the tum first class dibba hote to aur bhi achha hota but so?	neutral
maya	oh my god madhubhai over to kismi. samjhao please	neutral
maya	arey ek minute wa...bathroom me rosesh hai	fear
indu	zara zor se bol amar	neutral
madhu	haa?	neutral
sahil	excuse me gurminder ghoda hai ya nahi ye monisha jane lekin rosesh gadha bante bante bach gayarosesh tumse dubara ye galti na ho iske liye mom ki ye saari sharte bilkul sahi hai agar tumhe manzur ho toh inpe sign karo come on 	neutral
indu	police	fear
maya	how ? i mean kaise baithu mai?	fear
rosesh	twenty fourth february ko actually twenty four february ko..	neutral
maya	mai aise kahungi monisha!?... i mean aga, for god's sake, agar earthquake to kya bechaari middle class aurate nighty badalne baithegi!	anger
indu	haa isi liye baa ko pata nehi tha ke bapuji gujar geye	neutral
sahil	its okay.	neutral
maya	go to the hell	anger
sahil	 to… to… kya? achchha. ek kaam keejie, aap yaheen rahiye is room mein. main jaata hoon room ke baahar aur pahara lagaata hoon. jaise hee koee room kee aur aata hai, main gaana gaakar aapako warn kar doonga, phir aap jaayenge andar. plaiasai plaiasai, thank you.	neutral
maya	aahaha...yess..yess ahaha..darandan	fear
maya	sahil, mera symbol champagne bottle hai..., yaad rakhana.	neutral
maya	hua kya magar?	neutral
monisha	kya? lekin mummy ji ko to rang se allergy hai wo waha rahe kaise payegi?	neutral
sahil	no, just a minute	fear
sahil	kaunsa wala matlab?	neutral
indravardhan	right	fear
indu	haan. vahee.	neutral
rosesh	hathi ki bhasha mein yamraj khana dekh kar ke bhag jaate hai. tra tro tree	neutral
rosesh	what a crazy man!	surprise
sahil	excuse me meri peheni hui shirt?	surprise
sahil	kya	surprise
maya	aur beta aapko?	joy
monisha	ismie brilliant kya hai waise hi idea dimaag mei aaya toh meine use kar daala	joy
monisha	haila inhe toh pata chal gaya sahil 	surprise
maya	indravadan ! abhi ke abhi neeche jaake mrs wadiya se maafi maango chalo	anger
indravardhan	aray baap re! dushyant ka phone hai!	fear
maya	tumhen rosesh ki poetry ki qitab padhni hogi aur uski taareef karni hogi	neutral
maya	monisha, thank you.	disgust
monisha	sahil. keya hua? lekin keya? umma. 	joy
monish	mummy ji, wo log nhi rukenge. main unhen rokne ki bahut koshish ki thi lekin fir wo log anab shanab bolne lage to...	sadness
maya	so vithal kesi rhi tumhari chutti	neutral
rosesh	fufa ji, ish samai iye bhabhi nehi hain	anger
monish	sahil, isse 10 percent kharche me bhi rosesh bhaiya ke liye swayamvadhu ka dhindhora peeta ja sakta tha	sadness
monisha	hey napawat, tu tv chala 	anger
maya	ye pehnu ya ye pehnu?	neutral
sahil	please	sadness
maya	nahin nahin nahin agar usne inkar kar diya to. your'e still meri saans ne mujhe riswat dene ki kousish ki hai. speech mein aisa kahe diya to?	fear
rosesh	koi fark nahin hai sahil bhai. main bhi phat chuka hun is purane kurte ki tarah!	sadness
maya	that's an interesting choice of words sweetie. monisha se kahana chahie kisi ki burai karna vah tumse sikhe. oh come on cheer up sweety. lo juice piyo	neutral
monisha	joke aa gya	neutral
maya	kya hua indravardhan?	neutral
sonya	haan?	surprise
maya	there's something wrong with this..kuchh ajeeb hai ye..	disgust
indravardhan	how do i look?	neutral
rosesh	kal main jaldi pahunch gaya rehearsal mein bilkul akela tha achanak light chali gai tabhi shampi aayi thodi bheegi bheegi si aur jaise hi wo aayi meine usse hello kaha 	joy
monisha	han	joy
indravardhan	dushyant ka phone hai	neutral
maya	mil gaye	joy
monisha	pahle wala aur jo unka chautha pati hai na uski yaddasht wapas a gai aur usne apne pichle janam ke khooni ka khoon kar diya aur jail chala gaya aur jail mein use apne is janam ki pahli biwi menika devi mili suno na sahil menika devi kamini devi ke dusre pati ke pahle bete ki teesri biwi aur suno na kamini devi ki jo saans hai na vah is episode mein fir se mar gai plastic surgery ka operation karvate karvate bolo	neutral
indravardhan	kyu?	neutral
madhu	lekin kisme ne to kaha ki tumhari bahan hai	neutral
rosesh	lekin bhai, tabtak kya karenge?	neutral
monisha	dushyant jija ji namaskar..ye lijiye prasad...thappad baba ka prasad hai kya	neutral
maya	what a horribly male chauvinist pig thing to say!... agar aurat divorce chahati hai to tumse bardast nahi hoga?	disgust
maya	just shut up indravadan han han tum ajao monisha ko leke aajao. indu mamla bahut serious lag raha hai	fear
sahil	radha bhai suniye, mom ne gusse mein akar aapse yah kah diya hai, vah actual mein yah sab mean nahin karti.	neutral
sahil	ha doctor kiran 	neutral
rosesh	yahi ke bollywood is over harvard .. actors doctors se zyada famous hote hai 	neutral
maya	indravardhan	anger
indravardhan	yes..a strip tees artist..baat baat pe apni shirt nikal deta hai nanga..are kya hai kya usme?	anger
monisha	thik hai, toh diye. maine bhi tumhe azad ho kar jine ke liye kuch din diye. 	sadness
maya	ye tv actors ke sath photo khinchawana is just, the epitome of middle class.	disgust
sahil	thank you thank you	joy
dushyant	haa... bechaari yaha tak aai he... vo bhi itni door se.... shaayad..	sadness
dushyant	snake bite	neutral
maya	pagal ho tum koi is tarah se pyar me bhatak sakta hai 	anger
sahil	of course! clinic patient ki sign le leta hai. isiliye there is nothing to worry about it.i mean, vo case to haar hi jayega. lekin jab tak case khatm nahin ho jata to i can’t leave the country.	neutral
monisha	hai na hai na? lekin sahil manta hi nahi hai	joy
dinesh	kyun, me joke marke hasa nhi sakta hun lekin lash banke dara to sakta hun na. how was it maya	joy
monisha	tumne kaise jaan liya kiya mujhe lunch karne hi jana hai..	neutral
vithal	nhi to, radha bai ne rakha hoga	neutral
indravadan	mein karwaun woh china ki 3 ticket book han 2 return one single	joy
rosesh	ganguraam dantamanjan?	neutral
yamraj	tujhe lene aaya hun indravardhan.	neutral
maya	main rosesh ki baat kar rahi thi	anger
maya	have a seat	joy
sahil	ek minute! mom-dad aap donon kahan ja rahe ho?	neutral
indravardhan	are haan, mera matlb hai kuchh doctor to bakwas karte hai, doctor desi ka jarur koi nizi fayeda hoga mujhe dudh pilane me..	anger
monisha	namaste mera naam monisha sahil sara bhai hai main apni sas ke bare mein do shabd kahana chahti hun	neutral
sahil	ek minute, we want to know graduate, post graduate? kuch toh padi hai hai na	joy
indravadan	kya hua	neutral
sahil	hii guys..whats happening	joy
indravardhan	joke mara baldev...	fear
monisha	matlab aap mujhe ek flat deengi free mein apne housing society mein?	joy
monisha	vaise mami ji aphi kahati hai ki mere guest bedroom mein bahut sare chuhe ho gaye hain.	sadness
maya	kya lenge ap? wine whiskey ya champange?	joy
indu	ok aur 6 pichhle mahinon mein kitne shows hue?	neutral
indravardhan	tumhe punjabi aati hain?	neutral
sahil	to ye mardo wali drink hai	neutral
sahil	divorce lene gaye the	neutral
maya	oh my goodness	neutral
sahil	mere paas leather pouch hai..	neutral
rosesh	sonia ne fir se gadbad kar di pargayab pravesh ke mantra ko lekar. dushyant ke sharir mein aurat ki aatma a gai hai	fear
maya	poncha! what do you mean pouncha? wo ek purana kurta tha monisha.	contempt
dushyant	pch, fir mera farj tha ki mai aap ko warn kar du. fir lift khareedane ke baad aap ko aisa nahi lagna chahiye...	neutral
monisha	accha to naag bhi iss ghar pe settle ho geye!	joy
maya	that totally ridiculous indravardhan	contempt
monisha	aaaa. mama. sahil. sahil	fear
dushyant	hi there.	neutral
radha	haan, par sahab ne sahil baba ke yahan se paper mangwaya to?	neutral
rosesh	please beth jao na	joy
monisha	daddy ji! ye nostalgia kon hai?	joy
sahi	cut it out dad aur monisha hamen kg ke bacche ke samne yah speech nahin padni hai .alright? tu thodi mature speech likho	neutral
sahil	natures stress reliever something. yogi mein tala hua chuhe ka intestine.	disgust
indu	maya, tum mujhe mera bachelorhood bapas de do. mai kuch dino ke liye kumara rahna chata hu. 	neutral
monisha	chai! uss din wo thermos tut gaya tha na toh meine socha ismein chai daalke try kar leti hun 	joy
roshesh	plastic ke	joy
bakasur	papa-papa..mujhe tatti jana hai	neutral
indravardhan	han bolo	neutral
maya	hello sahil.	neutral
bakasur	nae wo to ho gayi	joy
maya	tumhare pyaar me or monisha ke ghar ke pardo me mujhe kuchh khas antar nhi dikhta	contempt
maya	i don't know about you but mujhe to bahut major problem hai yah apna bag sath mein lekar kyon aaya hai?	fear
monisha	nhi daddy ji, sahil ne mujhe promise kiya hai ki kal raat jab hum us club jaenge na dinner ke liye, tab sabse pehle coyote me chalaungi.	joy
rosesh	momma, clue me saaf likha hai, jaha khade rahne par shase bari atakti, jaha chori chupke moti si ek cheez sada bhatakti 	neutral
baldev	jarasal jab mai chota tha, tab maa kha karti thi ki, beta baldev tum bade ho kar neta banoge, kavi banoge... lekin maine unki ek nahi suni	neutral
indravardhan	main? main mard hun	neutral
sahil	are vah kaun sa wala	joy
sahil	hi dad!	neutral
monisha	ab jao, mammi ji pareshan ho rahi hongi. jaa kar une bata do ki trophy kaha chupayi hai. 	neutral
sudhanshu	agar mai aapko disturb kar raha hu to...maya mere ghar pe jakar painting kyu nhi complete karte	joy
maya	very touching!	joy
monisha	15 20 hazar rupay. ek to marungi bhi nahin upar se kharcha. yah to vahi baat hua na ki khae piye kuchh nahin glass toda bara ana.	fear
maya	mafia gang.	neutral
ila ben	lagane dete to fayda hota na. jese hi doctor machine lagane gya dekh ke kahe ye to germany ka hai, videshi hai, bahishkar karo, bahishkar karo. or doctor ko azadi ki ladai ka lecture suna diya	joy
maya	itna bhi chakkar nhi aaya chappal rakh do oh my god ye kaise ho gaya sahil 2 2 middle class bahunei mei kaise bardaasht karungi	sadness
indravadan	maya!	surprise
rosesh	maine jawab nehi diya momma	neutral
monisha	vah thank you mummy ji e achcha bhaiya ji is ticket ke badle mein paisa mil sakte hain	joy
maya	haa to 	joy
rosesh	mama mama	neutral
monisha	poora bungalow?	joy
monisha	unhen jarurat thi na toh	fear
maya	i'm not talking to you madam. indravardhan yah kab se chal raha hai?	anger
maya	sarita aur main har jagah kismi kismi kahate hue khoon se to kaisa lagta?	neutral
monisha	tumhare mom ne kaha monisha you are impossible. main kya impossible hun	sadness
monisha	matlab?	neutral
rosesh	one three thirteen. yippee. 	joy
dushyant	hi rosesh.	neutral
maya	isiliye bagair kuch kahen bagair kuch soche samjhe madam shopping karne nikal padi	anger
maya	aey..aey..ni..are you crazy..newspaper pe nae	anger
monisha	oye, itne bhi buuri nahi hain!	neutral
dushyant	kaha to sahi. uski wrist watch kharab ho gayi hai	neutral
maya	oh my god is wall hanging ko hang mat karna han please monisha	disgust
monisha	no okay maya, dekha bakura dekha teri bibi ka asli roop. main lease ke papers de dungi toh mujhe ghar se nikal degi 	fear
indravardhan	chhat main kunwara kahan hun.	joy
sarita	monisha, tumhare hath kyun kanp rhe hai itne	fear
indu	hey rosesh 	neutral
indu	sahil sahil	neutral
sahil	to vah wala pani lekar aao	neutral
sahil	very correct... infact tumhari nahi... hum subki dushman nikli.. 	neutral
indravadan	usse main samjha dunga baldev dekhna daughter-in-law pay monisha aisi dhudar speech degi jise sunkar tumhara kutta hai na deepender vah tali mar mar ke behosh ho jayega	joy
sahil	abhi tak natak shuru nhi hua hai	neutral
patang/karan	kya baat kar rhe hai, aapne meri or dekh ke kaha tha ki its mutual	anger
ila	aise nehi hain baa	anger
sonya	mom	neutral
maya	"ssss... this is even worse indravardhan. i mean ye, ""chup ,chup, slurp"" karke khana khana is classic middle class"	disgust
rosesh	yudhishthir	neutral
maya	aray!	neutral
monisha	mera sahil mujhse bohot pyar karta hai.	joy
maya	better late than never sweetie	neutral
indravardhan	nahin nahin	neutral
vitthal	aaya bhabhi ji	neutral
sahil	monisha ham hotel mein jakar dinner karenge aur shravan ke liye jail mein dibba bhejenge alright	contempt
person1	haan to madam, aap ke pass ish makaan ko khaali karne ke liye exactly 15 minutes hain. uske baad hum ish ghar se ish building ka demolition suru kar denge.	neutral
sahil	to daal aur aate ko hi mix kar ke eksath chulhe par chadha deti... seperately pakaneki kya jarurat thi..	contempt
sahil	arey wahan toh rote rote maatam karne ki toh permission thi yahan kya karenge? 	anger
maya	jao indravardhan jaona	joy
indu	are bhyi wo sholay picture ayi thi na, uspe mene spoof likha hai. chole. sholay chole.	joy
indravardhan	main kaha…ei ye kya hain? kaan mein kya daala tu ne?	neutral
sahil	anti-bai spray?	neutral
maya	tum to sandwich bhi (eating sound) aise karke khate ho. hindi film ki maa kaise apne khoe hue bacche ke miljanepar (sound) wet pappies karti hai vaise 	contempt
maya	main tumhari vajah se paris jana cancel kar diya hai. agar tumhe kuch ho jata to	neutral
rosesh	thank you!	joy
sahil	monisha	neutral
rosesh	sahil bhai 	sadness
rosesh	aur unhone kya kaha?	neutral
sahil	then aaaa ...nahiiii.. i can't it.. and to be honest mujhse problem nahin hai mom	neutral
rosesh	you bet waise invitation chapne mein sirf 4 hi ghante lagte hai it's no big deal meine toh likh bhi daala hai	neutral
indravardhan	aaila.. ye to monisha ko bhi jante hai	joy
rosesh	kyunki meri entry interval ke baad thi na aur interval mein saari audience chali gayi god knows why 	neutral
indravardhan	haan! mar gaya , kya hua kya hai suicide kya hua kya hai?	surprise
maya	that's original ha ha	joy
maya	rosesh	surprise
monisha	ground floor	surprise
maya	tumhe kaise pata?	surprise
rosesh	darane ke liye aurat ek moti budhi aunty thi aunty thi	contempt
indu	haa baa aur keya kahu?	neutral
monish	mene un logo ko nahin badhkaya mummy ji	neutral
monisha	"haan haan..tumhein to view khoobsurat lagega hi..ek balcony se wo man eater, divorcy pammi singh dikhai padegi..angoor khati hui. aur dusri balcony se wo doctor kamal puri, bhains ki tarah swimmimng pool me padi hui. wahan pahunchte hi wo padosan darwaze pe hi khadi hogi...""doctor sahil, mere yahan ki sari bikini khatam ho gayi hai, please swimming ke liye ek bikini udhar doge? ahhuhhh please"""	contempt
madhusudan	sahil	neutral
sahil	dad don't exaggerate mein baat karta hun usse	neutral
roshesh	okay. but cool car huh. puri family ke bethne ke baad bhi bohot jagah bachegi isme.	neutral
dushyant	you know for example... agar tum ne kaha ki rosesh chup maro.. to rosesh chup bhi rahega aur mar bhi jayega	neutral
maya	kal chatni chaat rahi thi, tv ke samne baithe baithe.	contempt
sahil	nehi nehi sweetheart tumhe pareshan karne ke liye mai shama chata hu. dekho wo jo bhi kuch hua na wo sab ek natak tha. wo michi ka anchar, wo sapna. 	neutral
sahil	aap roj thodi nahin thodi jyada pite hain. dad it's not good for health. why don't you try to understand	anger
sahil	voh pata chala baat kya hai	neutral
indravardhan	haan inspector sahab agar aapko lagta hai ki chaliye chaliye dekhte hain bedroom mein	fear
sita or geeta	goodbye!	fear
maya	1 2 cha cha cha 1 2 cha cha cha	contempt
maya	wonderful theek hai to fir yah wala dudh bhi chato	anger
madhusudhan	aye ila, ye to apna dinesh jagirdar. dinesh aye dinesh...	neutral
monisha	mai khud jaa ke le aati tu daddy ji. thodi jidd karungi to candles free me de denge vo log.	joy
maya	monisha yah tumhari speech taiyar ho gai hai padh lo ise	neutral
indravardhan	kya gossip gossip kiye ja rahe ho maya. aur vah bhi galat information sanjeev bhatnagar apni biwi ke salwar kameez nahin naity pahnata hai aur vah bhi tab jab sanjeev makeup karta hai ok so jao good night	neutral
maya	mai acchi laundaries ki baat kr rahi hun indravadhan...chaar sau laundaries suburbs me hain..jahan par middle class auratein sofa cum bed covers dhulwati hain...mai..	contempt
sahil	lekin	neutral
ranjana	well wo hum aapko humaare society ka life patron bana deenge	joy
monisha	thode kuchh bhi ai sahil. inspector sahab aakhiri dam boliye dene ka	neutral
sita or geeta	sab, membsa, me bilkul nirdosh hun! aap mere saman ki talashi le lijiye. haan haan me  samaan lati hun.	sadness
monisha	haan haan. to me uski saree ki baat kar rhi hun. patang aa gya sahil. patang aa gya	joy
rosesh	chhaaaa! how gross	disgust
sahil	don't be crazy han monisha, wo doctor kamal puri kya bina kuchh pehne aise hi thode aaegi darwaaze pe	neutral
sahil	mera aaj upabash hai 	neutral
maya	now why don't you use your imagination, dushyant. samajh lo ki ye chikki ka tukada, doodh ka katora hai.	neutral
maya	o thank god. varna woh monisha dushyant ke sharir mein ghussi hui atma ke sath jhagada karne ke liye. champabai last time kitna bekar duniya diya mera refund lungi haan abhi. achcha agar purani sabji ke exchange mein nayi sabji ho to discount kitna milega? hah?	contempt
sahil	achanak kese ana hua ila fui	neutral
maya	don't scare me 	fear
monisha	haan ab to mein crorepati hoon. sahil haan wo saare cheez beech deyenge aur us se humme dher saare paison milenge. nayi?	joy
dushyant	usme breaks hote hai na, usme impact sensors lage hai. toh keya hota hai, matlab i will explain 	neutral
sahil	kabhi saas, kabhi nagin ka ek telecast bhi kyun dikhate hai iske liye aap anshan kijiye	contempt
indravardhan	"aray... vo sarupa ke har classical singing ke show pe bechaare baldev ko jana padta hai... empty house... auditorium me 2 ghante tak  ""aaaaaa"" karti... fir bhi koi nahi ata"	contempt
monisha	mere pyaaare jaspal mama! bas ek hi burayi thi usme. juye ke paiso se humesha puurani cheeze khareedti thi. painting shainting, picaso ficasso, davinci favinchi eisa	sadness
indravardhan	ek minute ek minute kismi. iska matlab tum railway station per jakar sone ki soch rahi ho	neutral
rosesh	gu gu gu gu…ha ha aise kavita likhte the dad? momma ab dekhna kaise dad apne ghutno ke par girte hain…mere kavita ke adha hissa hi to dad….	joy
indravardhan	kya! usne tujhe bhi phone kiya!?	fear
indravardhan	roz thodi pita hun	neutral
maya	i think you look wonderful kitna gora gora cute cute jab kale kale bhains pay baitho gaina tu bada dramatic contrast lagega. lekin tumne yah sab pahna kyon?	joy
indravardhan	arey tujhe to ghar ke bahar peetna cahiye. mummy ka chamcha!	anger
sahil	chilled nahi hain?	neutral
maya	rosesh tumhari shadi ki deadline me sirf 3 din nhi bache hai	fear
indravardhan	"vo tumhare saath nare lagaayengee?.... aray vo apne aap se baat karti hai to ""kya kaha, kya kaha?"", itna dheere bolti hai... vo cheekhegee kaise"	contempt
indravardhan	haan,to meri beti monisha hai na meri dekhbhal karne ke liye..	neutral
police	sorry madam abhi kuchh bhi nahin ho sakta hai chaliye	neutral
maya	humaari agli kavitri hai gopi vetha	joy
kismi	haan.zyada nai en do mahine ke liye	neutral
rosesh	maya humari bedroom k diwar ko rang ko tuch up kara rahi h.	neutral
sahil	ha ha haan accha baby, ye saab ek rupaya bachane ke liye?	neutral
indravardhan	okay	neutral
maya	hello hello hello meine kab kaha ke mei ghar chodh kar ke jaa rahi hun mei kya monisha hun? meine lincoln road se khaaredi hui sasti skirt pehni hai? mere baalon mein local train ka khareeda hua plastic ka clip hai kya? 	contempt
maya	toh tum apne husband ko bhi idhar udhar rakh deti ho 	surprise
monisha	kam se kam yah to puch sakte the, ki main kyon ja rahi hoon.	sadness
sahil	haan	neutral
indu	kaikai pe joke maroge to manthra thodi na hasegi	contempt
maya	main unhen kabhi nimbu ka achar nahin pirosa isliye how would i know?	neutral
monisha	wo mummy ji pata nahi kahan rakh diya!	fear
maya	okay	neutral
sharman	wait wait i'll just make a call	fear
amar twanshu	really	joy
maya	really? padho padho	joy
monisha	good night? mai to us vamp se bhi gaye gujari hun.	sadness
maya	in kapdon mein!... arghh!	disgust
maya	really, tab to pucho bakshish kya mili	contempt
indravandhan	kyu kya hua? aue ye wo lakshmi bai khanna jiske pati wo naukrani se nange saat pakda gaya tha?	neutral
rosesh	what? daddy jee kaheen phanse hue?	surprise
maya	ok just try na pain. imagine ki tum monisha ki ragada pattice mein yahan tak fanse hue ho	neutral
maya	what a lovely idea monisha. sahil beta, tum gadi ke aage ek meter bhi lagwa lena or apne liye ek khakhi uniform bhi silwa lena.	contempt
indu	yane	neutral
indu	of course maya. datun kitna middle-class sound karta hai. toothpaste you know, stylish, haina?	joy
indu & maya	good morning	neutral
maya	pata hai, bungalow ke iss taraf kon rehta hai? pammi singh. pammi	neutral
monisha	umm. sab gaye hain na kismi ko dhundhne ke liye. chaliye aap chai aur kormore kha lijiye chaliye. are han usmein kuchh jale hue kormore bhi hai. unhen side mein kar lijiyega han	neutral
indu	 kyonki mere chupboard mein jagah hee nahin hai, maya	neutral
sarupa	ohh look at him, indravardhan ke saath dosti bhi ho gayi deependar ki	joy
indravadhan	oo i surely will...	joy
monisha	aap mujhe speech dene se rok rahi hai na	sadness
dushyant	aap fir se apamaan kar rahi hai mera.	sadness
rosesh	momma	joy
rosesh	momma ye hai rita	neutral
maya	rosesh.	neutral
monisha	toh mere bare main aap sabkuch janti toh hai 	joy
dushyant	its like midas tongue actually!	neutral
monisha	mar gaye! mere jaspal mama mar gaye!	sadness
rosesh	mujhe to kuch ajeeb sa hi laga, kese hasta hai, ha ha ha hu hu. hawa nikal jati hai	contempt
rosesh	or uska jawab unhone mujhe de diya, pure confidence ke sath, ek second me	sadness
rosesh	bahut dard ho raha hai moma!	sadness
sharman	yah indian whisky hai na	neutral
maya	indravardan tum grandfather ho tum dada ho zara tu lihaz karo	anger
indravandhan	hypocrite	contempt
sahil	excuse me for a minute	fear
rosesh	okay	neutral
monisha	ji doctor sahil	neutral
monisha	mai aapko baad me phone karti hun...haan daddy ji..?	neutral
maya	haan imported the na wo!	contempt
rosesh	it's ok 	neutral
monisha	sahil agar aaj meri jindagi ka aakhri din hai toh to aaj ka har pal mein tumhare kareeb rahana chahti hun	sadness
maya	matlab tumhari jo saari doso tinsoo char hazar panch hazar, jo saari buraiya hai, mai tumhe bata deti hu. 	neutral
maya	chuha. dont you remember pichle saal monisha ke ghar pe mota sa chuha aapne pure joint family ko le karke saath me rahne aa geya tha. 	neutral
monisha	tumhe mazak suj raha hai. socho agar sonia didi ki bhavishyvani sach hui to, aur main chal bhasi to	sadness
sahil	apni life ki band baji huyi hain aur tumhe naag ka fikar hain?	anger
maya	iska matlab hai ki tum divorce ke favour mein ho?	neutral
maya	what are you saying?	fear
rosesh	yeah momma	joy
maya	something is wrong sahil. zara check karo. something is wrong. just check	fear
maya	you are absolutely right. here is your bloody mary sarita. 	joy
indu	haa, tum uske awaz sune hain? kitne bhari hain. jar wo phone pain 'hello, maya hain' kahta hain toh aisa lagta hain ke kohi don baat kar raha hain. 	fear
maya	kya hua kya kaha monisha ne degi wo speech?	fear
inspector	dhoondne se sab kuchh mil sakta hai	neutral
maya	marti thi?	sadness
maya	vitthal	neutral
rosesh	vah baat nahin hai bhabhi mein bus pahunch raha hun ke kismi ko bhi to bhookh lagi hogi	neutral
inspector	sharman kapadia ko kahan chupaya hai aapane	anger
sahil	acha?	surprise
maya	phir kabhi! aaj poetry. sarita wo itna depressed hai and mei akeli kab tak uski taareef karti rahungi wo tumhari izzat karta hai agar tumne bhi taareef kardi na toh wo  	fear
monisha	ki hoya ji ?	neutral
sahil	magalsutra, london se	surprise
maya	how wonderful	neutral
sahil	ab tumne ghar ki itni saaf safai ki hai and secondly us karan verma ke liye pasta, lasagne, caramel custard banaya	sadness
monisha	bhaiyaji bhaiya ji rukiye rukiye. are ye vel retrun karie. bhaiya ji ruko	fear
sahil	haan wo to hai	joy
sahil	monisha rosesh ye film line join kar raha hai ye achi baat nahi hai. kya haina iss line mei drinks drugs midnight brawls aur fir insecurities depression i mean it's quite unsafe you know 	fear
indu	yani dono ghoro me se kahi bhi trophy nehi hai. 	anger
indravardhan	hello sahil, agar mardon ko tareekhein yaad nahi rehti, to auratein shaq karna nahi chhod sakti..baj gaye maya ke barah	joy
madhusudan	hein	neutral
monisha	vah to theek hai dadi ji zara ye sochiye agar kismi ka ghar kisi kabristan ke pass hota to?	neutral
monisha	mummy ji pahle aaphi ne ise rosesh kaheke pukara	neutral
maya	its okay sahil, insan se galati ho sakatee hai	neutral
rosesh	momma	neutral
sahil	chalo dushasan	neutral
simple	but naturally, rosesh hi nehlane le jata tha unn sabko..one by one	neutral
indu	nehi nehi mai sahil mai hargis nehi bataunga maya ko ki tumhe invite kiya hai vishal guha ne okay? 	neutral
maya	station? kyun?	surprise
sahil	monishaaa... tumhari is faltu ki arguments se tang ho kar mai...shya	anger
sahil	waah	neutral
indravardhan	tum aage bolo na. hahaha..	joy
inspector	yahi yahi argument aap court mein karna chalo	anger
monisha	aree wahh mammi ji, sankar sagar hotel me karte hai. waha ka sabudana pure world me famous hai 	joy
madhusudan	kitne saal ka ho jaaega vo?	neutral
maya	ye bag wakai bohot acha hai 	neutral
monisha	yah dekhiae mera khargosh itne pyar se is bathroom mein saja ke rakha tha mummy ji ne hata diya ja kehke ki monisha it's very down market	sadness
sahil	lekin kyon mom mom mom kya kiya tumne monisha	anger
maya	iss saal mai chahti hun ki twenty fourth february humari zindagi ka sabse yaadgaar din bane	joy
sahil	hi monisha	neutral
amar twanshu	zor se bolunga to mera character wrong ho jaega. you see, behere log aksar gunge bhi hote hai when its a birth defect. the auditory canal and the vocal cord, when they go....	neutral
maya	monisha beta kaisi ho tum?	joy
mr. sindolin	oceans of unknown mountains of mystic murder in sarabai residence that's what we seek	neutral
rosesh	but still moma.	neutral
sahil	mom, patience, everybody be calm. jake darwana kholiye or bahar sarita aunty ko rok ke rakhiye. okay, come on. tab tak hum ye body arrange karte hai	neutral
maya	usme heere aur moti jade ho tab bhi nahi..okay?	neutral
rosesh	phool aur khushbu ek dusre se dur rah sakte hain momma, agar phool plastic ke ho to.	sadness
maya	monisha tum hamko uha aise hi le gayi, bagar invitations ke, aise hi 	disgust
sudhanshu	bye maya 	neutral
rosesh	taxi chal;ake crorepati? o day night chalate hoonge na fast fast	neutral
maya	mai sahil ki galati ki baat kar rahi thi	contempt
sarita	are you okay? iye sab tum keya kahi rahi hon? tumhari sash mar gayi hain maya 	neutral
monisha	nahi nahi mummyji, da vinci. leonardo to da caprio tha wo titanic wala	sadness
rosesh	hi mama	neutral
ramba	ramba ho ho ho. me gau.. tum suno... jitna tum sougi utna hi acha hai, ho	joy
monisha	ye dabba lauta dijiye ga stainless steel ka haina isi mark waala acha namaste!	neutral
indravadan	haa haa par mei toh	fear
maya	nahi marad saand hoote hain	contempt
sahil	ek second..mai abhi aaya	neutral
tanya	haan lekin chicken sandwich to non veg hota hai na, to wo to hum nhi kha sakte ketchup me dip karke.	neutral
monisha	wo kitchen main chuhe aate hain na, toh unse bachane ke liye maine gur ka dabba tijori me rakh diya. 	neutral
don	mera itna bada case atka hua.. hai aap kya baat kar rahe hain	anger
maya	signals phone agar bahut kareeb rakho to..signals se brain damage ho skta hai	fear
madhu	haa?	neutral
indravardhan	pesticide chuhe cockroach aur khatmal marne ki dawai	joy
sahil	claptomenia matlb cheeje churana dad	neutral
indravardhan	madhubhai ki bhatiji. hain!	anger
sahil	ye headlines h?	contempt
maya	meri chhodo tum pappu kyon?	neutral
maya	sudhanshu..mai phool pe baithe huay bhawre ki tarah baithu	joy
inspector	han han apne aapki class mercedes lekar	contempt
indu	rosesh kahan the tum? kab se chilla rahi hoon!	neutral
dushyant	dekho fir xerox nikaalne hogi to mujhe mat kehana... dushyant do do something.. ok!	fear
maya	good, kya hai news me?	joy
roshesh	kya huaa mumma	sadness
sahil	ni ni dad, i'll handle him. rosesh, hello, han, ab btao twenty fourth february ko kya hai?	joy
anirudh	maya, rosesh ka kavita mein geherayi hain, philosophy hain, lekin indravardhan ke kavita mein sachayi hain…can we have indravardha over here please? mere bada beta….mera bada baccha…agar indravardhan humaara bartaman hain to rosesh humaara bhabisha…..to award ka baatein bhool jao maya aur ye socho ki bartamaan aur bhabishya milke kavita likhein to kya hooga	joy
madhu	are isme se to baa ke kankan nikle ila. toh lease ke papers kaha gaye?	surprise
inspector	dekhiae aap log sidhi taraf se bataenge shaman kapadiya kahan hai varna 	anger
sahil	toh?	neutral
madhu	ek shabd ek shabd ke do tukde	neutral
indravardhan	lo toh direct dialogue nhi likh sakta tha?	anger
maya	is off shuru ho gai hai ye	neutral
maya	sahil..beta lunch order karein?	neutral
indu	ha maine toh kab ka dekha 	neutral
inspector	dekhiae 400 toh	neutral
maya	sorry toh mujhe kehna chaiye 	contempt
rosesh	momma police aur social activist pahunchne hi wale honge. kuchh kijiye please!	sadness
monisha	unlucky number?	joy
maya	kaha khali hain , pichhle do saal se puri family thaheri hui hain wahan.	neutral
maya	mike pe nahi mara beta. aue apne ki family ki chaar logon ki saamne hi maara. do hazar loogon ke samne indravardhan!	sadness
sahil	ohoho..to bacchon ek minute...oye monisha ruk ja...o bakasur ko lekar itthe aaja. bakasur..aaj akhabar pe baith. baith ispe	neutral
indravardhan	roll hai holl.	neutral
maya	it is! wo to bohot saalo se indravardhan kuch likha nahi hain na to practice choot gayi hain warna he's a very talented poet!	neutral
sahil	aur agar mujhe bathroom jana hova toh?	neutral
monisha	advik ki guddu batterywale ko phone karona woh sasta hai	neutral
rosesh	kaise!	surprise
maya	oh my god! tumhe parsu sachin tendulkar ke party me jana hain? 	surprise
maya	rukhi aap rukiye abhi main abhi uska dimag thikane lagate hun	anger
maya	tum apne dad ko nahi jante haan? akal ko bhi wo yuyu ko waha chor k aye ho? 	anger
sahil	are idiot, lash uthane me meri madad karo	anger
maya	indravardhan you are the limit hadd karte ho tum	disgust
indu	ila ben	sadness
maya	well uhm om puri 	joy
maya	kahin jaa rahe ho sahil?	neutral
maya	nahin nahin main sabit karne ki koshish kar rahi hun ki kyon rosesh footpath per gadi chala raha tha use downmarket barat se bachne ki koshish kar raha tha you know. you understand sir	neutral
sahil	mom function hamara ghar mein ho raha hai	neutral
maya	kya hova	neutral
rosesh	uske alawa, usne sab ki khabar puchi. cd player kaisa hai, geyser, fridge kaisa hai.	joy
indu 	are nehi baa, wo rosheh hain	neutral
maya	god iss aadmi ko sarcasm bhi nahi samajh me aata	contempt
sahil	kaisa pattern?	anger
rosesh	wo to waqt aane par aur ad aane per pata chal jayega momma.	sadness
indu	arre vah, maya, kya bana rahi ho	joy
indravandhan	monisha, tum lakshmibai se sayad ye to nahi puch liya ki tum shaadi ke baad husband se kitna pakad leti ho?	neutral
rosesh	haan haan...maya sarabhai bhi wahan thi.	neutral
maya	indu!	neutral
dushyant	yah to aise lag raha hai jaise a use heart attack hone ka maja a raha hai	joy
maya	sahil..	neutral
inspector	dekhiae madam, yah baap hai ya dushman, yah ham nahin jante. ham to sirf itna jante hain ki rosesh mujrim hai! chalo	anger
sahil	btao tumhare b'day pe hum kaha jayenge lunch karne?	neutral
rosesh	sahil bhai, baap villain ho iska matlab ye to nhi ki bache bhi bure hote hai	neutral
sahil	aap ko mile teen points. monisha its your turn aur jaldi khelo please. dad rosesh kahan hai?	neutral
dushyant	mom, aap log chikki fridge me rakhate ho?	contempt
don	main bhes badal ke apna case solve kar raha tha...mein yahan pe kaise a gaya	surprise
monisha	"haan haan karo karo, thik se pack karo tum to cahate hi ho na ki mein ghar chood ke chaali jayu? tum bhi to sarabhai family ki ho na. rayis khoon aur middle class monisha singh. singh aluwaliya nahi, singh bedi nahi, singh bhatti bhi nahi sirf singh. phir to surname mein bhi bachat. to bachat karne mein kuch goonah hain kya? mein saabjiwale se kaha ki ek kilo fhulkopi ki tis rupaya nahi dungi to ho gayi shuru. "" beta bargain karna humain sobha nahi dete, its so middle class!"" wo bhi saabziwaale ki saamne! uske baad wo kya khaas bhao khaata. pucho daddy se."	sadness
indravardhan	waah giragit mausee waah	joy
sahil	he is talking like an ass 	anger
sahil	maa namaste maa	joy
chika	chika, chika ma ki pon	neutral
indu	nehi nehi mai toh majak kar raha tha hahaha you got wrong number hahahaha dekho mai hasa na? 	neutral
monisha	peri pauna aunty ji	neutral
maya	orr	neutral
indu	aaa, yane aap jealous feel kar rhe hai	joy
maya	kyu?	surprise
maya	mere pyaar se zyada andhe pyaar ke kahin kisse sunne hai meine mr dushyant painter. apne sahil ko hi lelo monisha ko jaane ke bawajud usne usse shaadi ki ya nahi 	contempt
maya	rosesh, jara dushyant ko please uska address de dena. 	joy
monisha	nahi nahi mummyji, isse bhi acchi khabar hain! jugalkishore hain na mera cousin brother	joy
maya	really!... how wonderful!	joy
rosesh	pichhale saal, 2 plugs aur 6 switches di thi.	neutral
maya	hi sarita! haan monisha ka make over finaly complete ho gaya haha arey kal siddharth bookstore me rosesh ki poetry reading me jo mere sath baithi hui thi wo monisha hi to thi..haan haha..what? oh don't be silly sarita, monisha mujhse jyada sophisticated kaise lag sakti hai? hah? wo..nai..sarita...listen..listen sarita i'll talk to you later okay?	fear
rosesh	aah arrogance thy name is indravadan 	surprise
indravardhan	maya, he khoon choonse wala vampire humare ghar aur kitne din rahega?	disgust
indu	ohh, wese to meri hobby hai hunter khake jhadhu lagana’	joy
monisha	sahil, is serial ka main hero, patang mahajan.	neutral
sahil	 alamaaree itanee bhee buree nahin hai, mom. not bad!	joy
maya	indra i'm serious	sadness
monisha	ye sone ki baali rakhlo 500 rupay do 	neutral
sahil	kya!?	surprise
maya	naturally sirf middle class log apni beti ka naam rita rakhte hai	contempt
dushyant	achha, matlab mein..., mein aapka khoon choosta hu right. please mom ab mai bura maan jaunga, okay.	sadness
madhusudhan	samaj kalyan centre jana hai blood donet karne	neutral
simple	o maya please affair nai intimate rendezvous or but affair sounds so maya sarabai. in other words upper middle class	contempt
sahil	monisha!	contempt
monisha	mai abhi sahil ko phone karti hun	neutral
rosesh	how was it?	joy
maya	special facilities kya hai wo sunao 	anger
indravardhan	are yamraj yah kaise ho sakta hai meri sari test clear hai main dieting bhi shuru kar di hai bolo na	fear
monisha	haan mammiji use lagta tha ki wo ghodi uski pichle janam ki joru hai 	neutral
sahil	tarson apne dinner baby pi thi	neutral
sahil	okay agar tum ahi chate ho toh 	neutral
mr. sindolin	sorry mujhe pata nahin tha ki	neutral
maya	ghar dhundne me koi taqleef to nhi hui na	fear
sahil	tumhare speech bahut hi bandal hai	neutral
sahil	jo aadha din kam kar ke bhag gai?	contempt
sahil	just shut up ok meri gadi ki headlights thodi hai	anger
sahil	moni dear mom ko sale par nahi lagwaana hai 	neutral
indravardhan	beacuse i m dull..this is typical post middle it syndrome..waise	neutral
vithal	are memsahab is tasveer me sahab ka chehra esa kyun hai	surprise
maya	indravadan! please! you know, viren keh raha tha ki unhone bilkul bistar pakad liya hai. chal phir bhi nahin sakte bechare.	sadness
maya	monisha world ko pata bhi nehi hoga ki sabudana keya hai 	contempt
rosesh	arey rey...sahil bhai ne form bharne ke liye aap hi se pen manga, aur aap hi ko nahi bataya?	anger
indravardhan	kya kar rahi ho darling?	neutral
baldev	haa 1:30 baje tv on kar dena, fir vo 4 baje tak tv ke saamne se hilega bhi nahi	joy
sahil	hahahaha	joy
maya	ewwww	disgust
sahil	nahi nahi... i mean aurate president ban sakatee hai	joy
maya	very brave... acha suno, tumhe neeche jana hai, watchman ke sath gapshap karni hai. use busy rakhna hai. fir jab sahil baba dinesh sahab ki gadi me beth ke jaenge wahan se to zor zor se bolna ‘bye bye dinesh sahab, fir ana’ samjhi	neutral
rosesh	momma!	joy
monisha	mummy ji, wahan aur koi padosi hai?	fear
jugalkishore	oye pardon nahi…jhappi! monisha ye mil gayi mujhe! i will love you! you will love me?	joy
sonya	aur ab, aap, please, shaanti rakhiye.	anger
monisha	han	neutral
naisha	no no he's downstairs. he's getting my luggage. but…	sadness
rupa mehta	are dekho to hahi, dekhna ka peha thodi hai, chalo chalo kehet lagao tum, kehet lagao, koi bhi, koi bhi laga lo koi bhi... [rupa starts dancing]	joy
monisha	chalo! ab ye sone se rahi. ab tum dadaji ke saath khelo ha.	joy
maya	jab tum wahan aayi thi tab tumne wahan kisi aur ko dekha tha?	neutral
dushyant	aray mom...	neutral
indu	gaana to ga.	neutral
sahil	usne tumhe mendhak diya, aur tumne rakh liya?	neutral
maya	o my god 	disgust
maya	indu..indu..indu..stop.and listen please, agar tum mujhe sach much rokna chahte ho..then make me fall in love with you again	neutral
sahil	aur panghat me baithe huay or pachas log	joy
rosesh	sahil bhai...	fear
waiter	sir aap dance ni kar sakte 	anger
maya	aur tumne jo hume dara diya, uska kya!?	neutral
inspector	madam vah aadami footpath per chal raha tha!	anger
indu	shatranj ki agli chaal	neutral
rosesh	sahil bi raste mein jab uski motor cycle kharab ho jaati hai to vah hathi per baith ke bhag jata. common sense 	contempt
maya	toh! i mean agar monisha uska galti se apaan karti toh mein samjhti bhi lekin tum . tum toh ek padhe likhe cultured insaan ho tumne kaise . you know rosesh ne aaj aatmhatya karne ki koshish ki	fear
maya	but playing scrabble is not a joke indravadan bada intelligent game hai mushkil	anger
indravardhan	lekin phir bhi main deekhta hoon kyu, sadial si aise haar movie! deekhna cahiye ghar ke living room mein byathkar byass remote waala tv	joy
indravardhan	achha maya ek baat btao..jab tum paida huai thi..tab royi thi?	neutral
maya	ye ..eeee kaun hai?	anger
sahil	ohoo monisha..ye dekh	surprise
indravadan	pata haina ye jaanwaro ka doctor hippopotamus ki delivery aadhi chodke yahan aaya hai	anger
naisha	ohhhh sahil, oh my goodness! my pumpkin! my poodle, my pretty porcupine without quills. ab to bilkul mere jaise dikhne lag gaya mere baby!	joy
maya	kahan le ja rahe hain aapse indu. jara suno na. yamraj ji oh my god. 	fear
patang/karan	kanni... yaar aap log to mere serial ke bare me sab jante hai, i like you.	joy
maya	samose ka sel?	neutral
monisha	keya? maine to sirf itna kaha ki hum dono best friends hain na?	joy
indu	sari picturein dekhte hai to acche log kaise ho gaye?	neutral
maya	nahi... mumbai cultural society ki president	neutral
monisha	hair? jaspal mama ka to bohot baal the sahil.	sadness
rosesh	hihihihi hahahaha	joy
sahil	mom aap...	fear
indravardhan	moma mujhe bohot acchi lgti hai	joy
rosesh	abhi to meri ek lauti mama hai	sadness
rosesh	oh yeah? thank you so much aunty! waise aapko sabse achi kaunsi lagi?	neutral
maya	indravadan?	neutral
rosesh	mujhe uski parwaah nahi hai momma but sahil bhai ne jo kia haina momma	neutral
indu	sure sure sure. 	joy
maya	kya kya bhar ke rakha hai indravadan ne is ghar mein indravadan please tum sari bekar ki chijen bahar kyon nahin fekte?	disgust
yamraj	jao indravardhan	joy
maya	for once i will agree with you indravadan. is bar sach mein usse mere peeth per chhoda bhukha	sadness
ila ben	aap shanti se betho, ye lo, juice pio juice	neutral
sahil	meri bhookh hamesha ke liye marr chuki hai..	sadness
indravadan	haan	neutral
sahil	monisha	neutral
indravardhan	konsa dard ?saar dard, kamar ka dard. aree ye writer tera kahena kya chahata hain? kahena kya chahata hain?	anger
monisha	ayungi mujhe na apne jaspal mama ko shraddhanjali dene ka man kar raha hain. main stage par se de sakti hoon?	joy
monisha	dekha ab inhone khud se designer bhelpuri ka order diya	contempt
maya	arey switzerland kitna kareeb hai germany ke! agar hum yahan rehkar ke bangladesh mei honeymoon manaye toh wo middle class nahi hoga kya? anyway the point is mei khush isliye hun ke i think hum iss baat ko suspense hi rehne dete hai 	neutral
maya	it's ok resignation accepted unke dues clear karo or dafa karo unhe	anger
rosesh	aapane lal khola dant manjan contest mein hissa liya tha?	neutral
sahil	pagal ho gaya tu?	anger
indravardhan	arre ek baat to batao agar yamraj ji mujhe lene aaye to tum tum unhen roki gina?	sadness
maya	you look very nice	joy
monisha	agar esi baat hai to me abhi jake coyote ka ek round leke ati hun	joy
monisha	rosesh bhaia...you're my partner	neutral
sahil	relax relax batao  museebat kya hai	neutral
indu	are what serious, ek actor kisi ki biwi ko agar cruise pe le jana chahta hai, chalo overnight hi sahi, to konsi badi baat hai. i mean i never knew you’d be so narrow minded sahil. please	anger
monisha	kisme aao na tum bhi baitho	joy
madhusudhan	wah wah indu, teri acting best	joy
rosesh	ye crease aur chiffon sarees to acche hain, lekin aap cotton sarees wahan kaise maintain karenge?	neutral
ila ben	jai shree krishna indu	joy
monisha	hum log kabutar bechne ka dhandha karte hai	joy
monisha	haan to hum padosio ko bitha lenge na, or unse kiraye me 100-200 rupees bhi le lenge	joy
monisha	nahin use ek gilas ki 62 rupaye bahut jyada lagta hai. main to 55 mein bhi man gai thi lekin vah 20 ke aage bada hi nahin. kanjoos kahin ka. aapko de do 50 mein	neutral
police	lekin neelima ne to kaha tha ki sahil aapko andar bhej diya tha	neutral
sahil	mujhe bhi nahi dekhna aisa dance... agar vo bharatnatyam kar rahi ho na to bhi nahi 	neutral
sahil	dad, of course aap kisi party me ja rhe honge isiliye pucch rhe hain na?	neutral
monisha	oh my god, ab main kya karoon?	sadness
maya	i know sahil ki lelo na 	neutral
dushyant	hello	neutral
monisha	haan...	neutral
monisha	okay	neutral
tanya	thank you	joy
sahil	aaj tumne mujhe tiffin mein kya diya?	anger
sahil	chalo so jaao	neutral
maya	hadsa?	surprise
maya	monisha. legendary filmstars apne purana kurta bartanwaali ko nahi beechte.	anger
maya	kya hua?	surprise
monisha	kismi! kahan chali gai thi tum pata hai sab kitna pareshan the	anger
sahil	roses kuchh likha ki nahin tumne	fear
sahil	monisha	anger
monisha	uhh idhar aao . ye dekho . dekho ye album aur dekho iske pehle page mein kiski photo hai 	neutral
indravardhan	dekho na aur usne paris jaane ka program cancel kar diya. kitna maza aata mujhe sara maja cricket kirkira kar diya	neutral
indravardhan	wo saab to theek hain lekin divorce huya kyu?	neutral
indravardhan	monisha..., ye isse thoda bada surprise dena cahhati hai, you understand na.	neutral
maya	you are right 	neutral
indu	tu akela jayega?	neutral
maya	mil gya matlab	neutral
dushyant	mom, rosesh jagtaap sharma fraud hai..wo kabhi-kabhi rave parties me drugs bhi leta hai	neutral
maya	you mean role play?	neutral
indravardhan	are aap baithiye na..baithiye na..please	joy
sahil	waah ek dum uhh	joy
maya	1-2 aur gaane gao na...	neutral
rosesh	banshali tum mujhe dar par lagane ki baat soch rahi ho main dharmputra hun dharmputra	neutral
sahil	ooho hoo...monisha..chal sab bacchon ko tatti le ja.  o bacchon, biji ke ghar me ab do-do bathroom hai. jao jao oo jao jao	joy
maya	okay teen alag alag sizes ke diaries hain, and different envelopes, gift envelopes, aur yeh dekho, this is so sweet, just a little thank you note	joy
maya	toh?	anger
indravadhan	chor? mere khayal se to khooni bhi hai..	neutral
sahil	mom aap ko pata hai monisha midd mizaz ki monmozi hai.	fear
monisha	aah!! doctor sahil ye kissi ka mangetar shangetar banne layak hai hi nahi pehle toh isne mera blender phenk diya mei kuch nahi boli fir isne kameez phenk di aur kaha utha kameez kamini 	anger
monisha	umm..	neutral
indu	baa ki atma ko bapas bhijwana to ata hain na?	anger
indravardhan	sharman yah bahut acchi whiskey hai	neutral
maya	had karte ho tum saath sal bad bhi tum dusra se abhi nahin badle. dudh nahin piya tumne aur rosesh ke balon mein chewing gum and toothpaste lagaya what is this?	contempt
ranjana	scheme?	neutral
indravadan	maya sunno	fear
sahil	ye tumhara dibba lautana tha 	neutral
indravadan	wo germany mei middle class hai wo tumhei yahan kaise pata chala?	neutral
monisha	haan, pichle hafte hi layi thi.	neutral
sahil	monisha, guest room ready and welcome jugalkishore ji	joy
rosesh	sahil bhai yahan yamraj aaye the	fear
sahil	beautiful rosesh isse meri aur manisha ki sagai mein padhna	neutral
maya	nahi nahi agar gusse mein aake ek do crockery todti hain na…isliye. fernando to apne se la kar deta tha ek do crockery…mikha you can break this if you're angry.	contempt
sahil	well mai sach bata dunga na mom ko, party se ane ke baad 	neutral
maya	absolutely	neutral
rosesh	this is not fair momma. main kyun jabardasti bachelorhood ki life jiu? mai toh bachelor hi hun. 	sadness
monisha	babla aya hain. babla kitne baje hain?	joy
indravardhan	ye lo	neutral
sahil	monisha ki maa ne bohot sahi observation kiya hai dad! ki waqt ki parwaah na karna koi bombai waalo se seekhe mei late ho gaya dad parso monisha ki sagai hai 	sadness
person1	kohi hint to dijiye aap	joy
sahil	aap room ki safai karenge? 	neutral
maya	just joking darling ..to order kare? red wine or wahich?	joy
maya	thank you so much beta!	contempt
maya	thank you 	joy
indravardhan	are monisha tum abhi tak jinda ho	neutral
maya	haan beta lekin wo rita oh my god saans leti hai toh bhi cheenk sunai deti hai jab logo ko pata chalega ke rosesh ne loudspeaker se shaadi ki hai 	sadness
prabhavati	haan, mai manthra ka role karti hu..kabhi kabhi to mai kumbhkaran ka bhi role kar leti hu....ek baar to sugriv ka bhi role kiya tha	joy
monish	haila, mummy ji	anger
rosesh	sahil bhai channel change	neutral
kismi	kismi	neutral
indravadhan	haha...lekin farsh bilkul saaf thi haan...maine phenyl se use clean ki thi..aur wo cockroach ka spray bhi chhidka tha raat ko	joy
monisha	oye jugal tera jaldi jaldi pooncha laga. nayesha maussi jab ye ghar mein aaye tab unhe bhi lage ki ye ghar bhi ghar hain.	joy
simple	no no no in fact it's a exactly char sal pahle ke 4:00 baje se. right indu. come on indu say something now	joy
sahil	sorry	neutral
sahil	for...for god sake tumdono ye gossip karna band karoge?	anger
dr. acharya	jallaad? mai apki sir name ni, poora naam puchh raha hun..	neutral
rosesh	main samjha leta hun dad madhupa	neutral
indravardhan	not a bad idea. kam se kam interesting logon ko numbers aur adressses to dekhne ko milenge! kam se kam iss kitaab se to kai zyaada interesting hoonge. arey! (some name) ka number milgaya!	joy
rosesh	momma, momma, dekhiye na, bikhari ke lote me mobile fass gya hai, nikal hi nhi rha hai.	sadness
simple	makeup utar rahi hoon	neutral
sahil	tum chala rahi thi gadi	anger
maya	so far…so far…let's hear rosesh's poem?	joy
maya	aa jana aaj dopehar ko ek baje mere yahan lunch ke liye. dus hazar rupay lekar aana, okay?	contempt
indu	seene me jalan... ankhon me tufan sa kyun hai? nhi mood me maya, faatu pareshan sa kyun hai?	neutral
roshesh	woww	surprise
kismi	monisha	neutral
sahil 	tumhare kabita sunke tumhe kohi bhi thappar marega rosheh iska matlab har kohi baa toh nehi hain na 	contempt
indravardhan	aray... welcome welcome... bade achhe maukepe aae... aao aao baitho baitho	joy
indravadhan	chalo chalo 	neutral
nagesh	good. aisa ghar pe kyu nahi karte?	neutral
maya	"rosesh kisi ki shashan yaatra ya funeral pe kavita nahi suanta... yaad hai... baldev ne sarupa ke mummy ki smashan yaatra pe kavita sunai thi... aur vo bhi kaise kavita... ""sasumaa ab aapko koi nahi kehe sakega hello, enjoy your death sasuma... jalo jalo jalo"""	contempt
monisha	sabzi kuuch bhi banaya nahi…kya banayu/	neutral
maya	ice please	joy
maya	achha kis tarah ka kaam kaaj?	neutral
sahil	sarir me kisi female ki atma ghus gayi ho aisa sarir nehi chalega rosesh. original female sarir hi chahiye 	contempt
sahil	vakya mein mujhe kuchh pata nahin hai kuchh	fear
sahil	hume police complaint likhawani padegi... deependar ka photo hai aap ke paas?	neutral
baldev	theek hai ab aap log itna insist kar rahe hai to fir...	neutral
naisha	excuse me! memsaab hain ghar mein?	neutral
monisha	ab purana kurta se kya karte hain aap hi batayein daddy.	neutral
maya	ahaha..bulao na apni ladali bahu ko parosane me to expert ho gayi hai na aajkal i just can't believe what she has done	anger
indravardhan	aray daal bhaat hai, khaunga to kuchh to awaaz aaegi na	anger
monisha	achha hai ganguraam.	neutral
maya	indu breakfast ke liye ayo na baba sab thanda ho raha hain. o newspaper bad me parna tum	neutral
maya	aur vah sare chocolate aur cookies aur custard and samosa uska kya?	neutral
indravadan	tumne kaha na do shabd	neutral
sahil	woh toh aapka taufa lekar dispensary gayi hai 	neutral
monisha	chilla kyon rahe ho?	fear
sahil	sindolin?	surprise
madhu	dekho maiya samne phone per koi na ho to is tarah se phone per baten karna ek tarah ki bimari hai	neutral
sahil	wo mein unka swarg jaane ka hi bol raha tha. goa ya mouritius jaane ki nahi!	anger
rita	hehe humare ghar mei toh sab aisa hi bolte hai maaji meri daadima toh ghar bethe bethe sabji mangawati thi oh bhaiya ji do kilo aalo leke aana do kilo bataka bhi do chaar bhaiya aa jaate the ghar pe idhar udhar se 	joy
maya	dry fruits ke boxes baate the indravadan!	neutral
sahil	tumhare paas foodmart ka number hai?	neutral
sahil	dad! election khatam ho jaane ke baad aap mujhe bulaiye. bye.	anger
maya	hey monisha kitni baar kaha hai ki tum niti pahen ke uhi ghuma mat karo. corridor mein kisi ne dekh liya to	contempt
dushyant	jagtaap sharma mom, 1963 born	neutral
rosesh	kyun?	neutral
sahil	monisha, wha pe wo dono alag honeki bate kar rahe hai aur tum yaya 'adarshkari' 'adarshkari' kya khel rahi ho	neutral
maya	mujhe kya karna hai, mujhe to baithe hi rhna hai, lekin tum?	neutral
maya	nonsense!	disgust
indravardhan	aisa karta to fir vah kahate kyon nahin rah sakti fir main jawab deta to vah fir se kahate hain hain. isliye maine	contempt
madhu	haan sabhi chije bag mein to hai arre ye sab chije bahar kyu hai	neutral
rosesh	aachhii (sneeze)	neutral
pandit	[chants mantras] ab yahan ki pooja puri ho gyi, ab gadi ko conco lagayiye or haar pehnaiye	neutral
maya	dushyant! mujhe maalum hai ke indu problematic hai lekin itna nahi ke usse torture kiya jaaye i love that guy	joy
ma	okay?	neutral
rosesh	matlab aap iye baat pahle chupane wale the momma se? 	neutral
monisha	ha to ek middle class aurat ke liye, ghar mein sabji khatam ho jan, earthquake aane ke baraabar hi hai, mummy ji!	neutral
dushyant	mujhe kaise pata hoga..mai thode hi janta hun saraswati ahuja ko..	neutral
sahil	aur nahi to kya. aapne biwi ko to gaale lagakar pyaar se phuslaya ja sakte hain. lekin radha bai ko? maaloom hain rai ka tel lagate hain.	neutral
nagesh	haan. meri books bookstore mein kam jyada bikti hain raddi ki dukaan mein. isiliye mein khud khol li raddi ki dukaan.	joy
monisha	hmm. mujhe laga hi. fir thik hai. iha toh nehi hai. kismi, jaldi se clue parna. hume iye trophy kisi bhi tarah se pahle dhund nikalni hai. 	neutral
indu	are to chess ka next move soch rhe hai isliye ankhen band hongi	anger
sonya	madhu fufa, kal dushyant ka birthday hai.	neutral
monisha	haan...gana....	fear
maya	what!	neutral
rosesh	acha ye sab chodiye momma mere paas koi acha black belt nahi hai pehene ke liye 	sadness
monisha	radde ka wajan ho jane do, deti hun.	neutral
maya	oh my god. agar police case ho gyi to indravadan ko to jail jana padega.	fear
indu	are haan, yad aaya dryfruits ke boxes bate the! unn dino diwalil bhi to thi to lage hatho humne...	neutral
indu	nehi 	fear
monisha	lekin mummy ji aap itne yakin ke sath kaise kah sakti hai ki yah hamari bacchi thi?	neutral
dinesh	nhi wahin room rakha hai. swimming karegi, shower legi, tayar hogi, yahan aaegi.	neutral
maya	good. but. wait till you see the bedroom. uggh. are aao na aao to sahi	joy
sahil	monisha tum bhi kya wahiyaat gossip wale newspapers padhte rhti ho	anger
monisha	aur nahin to kya dekhiae na. cal raat se yah glass vaise hi pada hai vaise ki vajah se dekhiae na dekhiae	sadness
madhusudan	hai?	neutral
maya	indravardhan, bechaare ko stomach infection ho gaya hai na... usko neeche le jao	neutral
monisha	saat din, esse to accha photo kheech lete, do minute me ho jata..waise swasti photo studio me das copy pe 15% discount bhi hai	joy
maya	indravardha, waise baal baal bach gaye hum log. agar use pata chalta ki humara fridge nahi kaam kar raha to?	joy
rosesh	momma is a genius. sare clues aise padke faatak se unone. aaplog aise keya dekh rahi hai, mujhe saram aa rahi hai 	joy
rosesh	dushyant	neutral
sahil	relax, relax baby. kuch nhi hua hai.	neutral
maya	kisse phone pe baat kar rahe the? 	fear
maya	per ab vah jinda hai aur uske pass rosesh ki likhi hui sundar kavita hai. aur main yahan artical likhane ke liye struggle kar rahi hun	anger
monisha	it's ok sahil. tum mummy ko sambhalo mein megamall sambhalti hai. ab meri jaan ko koi khatra nahin	joy
monisha	nahin, mumi ji. main, main aisa sochungi kya? sahil!	sadness
maya	kal kbc ayega toh?	neutral
maya	kala khatta?	surprise
soniya	monisha bhabhi...mom...dono me se kisi ek ko dus hazar ka tohfa milne wala hai	neutral
maya	kya tum sach mein chahte ho ki main mar jaaun? i'll rephrase the question. agar bhagwan tumhen option de ki tum apni jaan doge ya maya ki to tum kaun sa option chunoge?	neutral
monisha	lekin sahil....	anger
kismi	han han ismein peppermint aur chocolate bhi hai	joy
sahil	wo college ke dinon ki baat kar rahe hain.	fear
maya	what?	surprise
sahil	ye mandir hai?	neutral
indu	naturally. are haan, bai wo sahil ko tumse kuchh kam hai to zara kareeb ao aur pucho unse ki kya kam hai?	neutral
sahil	suna hyaan	neutral
maya	budgait kee. kaheen tubai lights ke daam kam ho jaen	contempt
indravardhan	achcha vah kya item dhundhi hai tumne maiya kaun hai tumhara ya sophisticated baba	contempt
monisha	nahi, nahi. champagne to hai!	fear
monisha	theek h jaati hu	neutral
monisha	kyun?	surprise
rosesh	okay.	neutral
maya	tumne ye vegetables sabun ke paani me dhoye hain?	contempt
monisha	han yah kitab mein se dekh dekh kar	joy
maya	ohh come in come in come in…	sadness
maya	monisha ne us machali ka naam, maya rakha hai.	neutral
maya	theek hi hu. lekin maa hu na. maa aakhir maa hoti hai.	sadness
maya	indravardhan!... indu!... indravardhan!.... deependar!... indu!... indravardhan upar aa jao!	fear
maya	huh. all the best monisha.	joy
sahil	oh, ghar ka khana 	fear
monisha	waise tum bhi mere liye kuch kar sakti ho sahil. 	joy
monisha	ek crore, barah lakh ki? ek?	surprise
sarupa	really!?... so very nice of you!	joy
indravardhan	aur mai?	neutral
maya	sorry	neutral
maya	...gas stove on rakha hai	anger
mom	kya hua baby	surprise
sahil	 mom, jalaane kee kya zaroorat hai? main ise thikaane laga doonga.	neutral
sahil	mom tumhe kyun marna chahti thi rosesh? tum mom ko bahut acche lagte ho. tum acting karte ho fir bhi!	neutral
indravardhan	arey wo kyu aisa mind karegi. wo bhi to tum pe eise joke maarte hain.	joy
monisha	kya hua mumi ji?	surprise
rosesh	ismein saboot hai ki aap logon ki jindagi mein meri koi jarurat nahin thi! main aap logon ki anchahi aulad hun	sadness
sahil	aa..maa ek second	neutral
naisha	what?	anger
maya	ab to wo srif 1024 dollars donate kiye hain to patron banane ka to koi sawaal hi nahi uthta	neutral
maya	just cut it out both of you please achcha batao kis kam se aana hua	neutral
maya	well agar mai honestly kahu, sacche dil se, agar ek minute ke liye mai tumhari dher sari buraiya bhul jau, ihe bhi bhul jau ki tum kitni middle class ho, toh bhi tum mujhe acchi nehi lagti beta 	contempt
rosesh	dekhiye na	neutral
indu	wakai, wakai bohot bada dil hai sahil ka. i mean dekho na, din bhar maya ki bhakti karne ke baad bhi tumhe thoda bhot pyar karne ki liye waqt nikal hi leta hai. haina?	neutral
sarita	rosesh!! kisne khareedi 1000 copies 	joy
rosesh	ooh	neutral
indravandhan	wo to srif tasviire thi. jaspal mama ne saare laiabilities chuukane ke liye wo paheli hi beech di thi. haan uska ye balance sheet bhi hain ye dekho ye raha.	neutral
indravardhan	haan.	neutral
maya	are beta is tarah ke sapne to	neutral
sahil	divorce is not such a big issue... i mean agar pati patni agar ek dusre ke saath khudh nahi rehe sakte to us rishte ko  jabardasti kheech neka koi matlab nahi hai	neutral
indravardhan	kuchh jyada nahin	neutral
rosesh	aisa nahin hai ok momma ko kitne saare actors ke naam yaad hai bataiye momma suniye 	surprise
monisha	bolo kya hua	neutral
maya	tum sach much uss uss se itna pyaar karte ho 	neutral
sahil	happy birthday mom	joy
sahil	overnight stay	neutral
maya	main unke sath kabhi film dekhne bhi nahin gayi hun unfortunately	neutral
rosesh	suniye, chabduk-chabduk-chabduk	neutral
monisha	vahi dad jo icu mein hai	neutral
indravardhan	kya bola?	neutral
sahil	ek minute…monisha, wo jo paintings hain na picasso ka wo status symbol hain	neutral
indravardhan	haan janta hu na..maya ne bhi to mera sukh chain neend aaram sab churaya hai	joy
indravardhan	chal na bole na tv on	joy
monisha	toh toh menu 500 rupay dedo mei sach much musibat mein hun 	sadness
rosesh	bye! yeah!!	joy
maya	anyway kahan rehti hai ye rita	neutral
sahil	monisha ghasitaram se chole bhature lekar a rahi	joy
sahil	achcha matlab mein	neutral
sahil	pure building ko pata hai. vah iv 4 wale mister walia to stress cure karne ki ek outrageous idea diya hai.	anger
rosesh	pahli bar yamraj chhole bhature dekhkar bagaya tha is bar rasgulle	neutral
maya	tumne esa pehle bhi kuch kiya hai na. tab remote dal me gira tha, right	neutral
monish	person hi to layi thi pav kilo baniyan bhul gaye?	neutral
indu	app hi bataiye, nehi nehi just make a wild guess. hum main se indravadan sarabhai kayn ho sakta hain?	joy
maya	monisha	surprise
sahil	nada do na, come on fast	anger
maya	have a look	neutral
maya	mere paas kaise hogi photo...	sadness
sahil	are you crazy? is kachre ko abhi bahar feko right now.come on	anger
dushyant	itna andha 	neutral
monisha	kyaa!... nahi nahi... mujhe nahi dekhna aisa dance... aur, aur sahil ko bhi...	disgust
monisha	kaun hai sahil?	neutral
maya	flow with the tide sweety. bohot maza ayega tumko uha. monisha ke ghar. 	contempt
maya	accha has everyone got their drinks…can we resume? humaare next poet hain indravardhan sarabhai.	joy
rosesh	meri kuch samajh me nhi aya	neutral
monisha	haa. toh rosesh bhaiya che-saat bar latke hai na us pankhe par. ek bar toh aise uuuu karke gol gol bhi ghume the.	joy
maya	haha.. okay sweetie... anyaay sahegi stree kabtak, dena padega humara hak	sadness
indravadan	haha irshad	joy
monisha	bhukhar sahil ko tha daddy ji. uss din itni seva ki bichare ne meri ki he is just so cute	joy
madhu	haa?	neutral
maya	that's no problem, take your time... hehe... deependar is in safe... hands	neutral
indravadhan	wo wo rahe maya aur sahil..jao jao jao..	neutral
indravardhan	sahil monisha 	neutral
sahil	arey ni ni..suno...	fear
suketu	nahin nahin acchi hai, kaafi acchi hai. chatpati si, masala grahan kar gayi hai!	joy
maya	serial me kisi ki sans amavas ki raat ko bhedhiya ban jati hai	surprise
sahil	mera choodeedaar ka naara istemaal kiya woh bundle bandne ke liye?	surprise
sudhanshu	he is right..haath ko thoda sa upar rakhe or sar thoda sa neeche....yess dudh ke cheeti ko dekhh kar muskurao mayamuskurao	neutral
maya	yes mr sindolin. dekhiae na itna intelligent creative handsome ladka hai lekin use ladki nahin milati shaadi hi nahin hoti bechari	sadness
maya	kya kaha kya unhone	neutral
maya	no..i'm boiling. sahil dilli shift ho jaega monisha ke sath, monishha ke gharwalon ke kareeb. roz-roz unlogon ka aana jana hoga. monisha to khana bnaegi nahi, isliye rox lekar aaenge log, chhole bhature, lassi, um..sarson da saag..vinegar wale onions	anger
sahil	pqrs wale alphabet pages jo fate hue hain na wo wali diary mujhe nahin chahie kyunki mein rajnikant talati ka number dhundh raha hun.	neutral
indravardhan	apna apna hua hai na apna rahul videshi sterling apartment wala usne kaha tha tumhare pitaji bahut lambe jiyenge vah agale din hi chatak gaye. balke unka jo bawarchi hai na usne parso apni 88 birthday o yani	neutral
naisha	oh! isn't that sahil?	joy
maya	is that okay?	neutral
monisha	wo aap ush din ghar pe thi nehi toh keya karti?	sadness
maya	haan to mai generators, batteries, connections, sab le ja rahi hun apne sath	neutral
sahil	are han! rosesh me sirf hook nahin hai...	anger
sahil	wait a minute wait a minute agale monday mummy confession day celebrate karne wali hai na	neutral
monish	aur mein khana fresh banane wali hun	joy
sahil	yah to ja raha hai	neutral
sahil	3rd annual champakali dant manjan takatak tv awards yah dekhne ki chij hai? 	contempt
indu	saletalks. wo samjhi mujhe darling kahke fusla legi aur mai credit card khareed lunga. lekin mai bewokoof nehi hu 	neutral
indravardhan	lekin sarupa tumhari shaadi to baldev se hui hai... tumhe maya se divorce kyu chahiye?... hehehe	joy
sahil	oof i believe you hello 	fear
dushyant	well, mom cooking range istemaal karti hain	neutral
maya	haan haan, the point is, ye dekho kitni dhul jama ho gyi hai yahan. pura ka pura registan bana rakha hai tum logo ne. hindi film ka koi item song yahan picturise ho sakta hai. 	disgust
indravadan	maya monisha madan baat nahin kar rahi hai tum dekh rahi ho na shayad kitna pareshan hai	anger
indravardhan	haan haan	fear
indravadan	sha	neutral
indravadhan	la la lalala..	joy
sahil	monisha..come on...monisha..chhod do	anger
sahil	thike bethiye	neutral
sahil	nahi nahi meri mangetar shangetar dono bohot cool hai 	neutral
monisha	asli hai!	anger
maya	indravadan please dharam patni is television serial middle class	contempt
maya	iss baar mai monisha se dus hazar rupay wasool krk rahungi. neend haram ho jaegi bechari ki paise dete hue	contempt
sahil	i'll read it out for you, main monisha sahil sarabhai aapne jaspal mama se mila saari jayeezad children's housing cooperative society se….ye cancel kar dete hain…ye lijiye	neutral
maya	sachin tendulkar 	neutral
indu	wo madhu bhai, shatranj khel rha hai na. agli chal kya honi chahiye wo soch rha hai na	neutral
monisha	hello.. gaffur bhai... kamine... teri to mai	anger
sahil	kya hua mom?	surprise
madhusudan	maine to tali bajai thi... tummese kisine nahi bajai	neutral
rosesh	juice mat peena	fear
maya	jaise ki abhee daal mein tumane aadha pachkait garam masaala daal diya hai.	contempt
baa	nehi nehi bakuda, dekh dekh mujhe math dikhai de rahi hain	fear
sahil	hm?	neutral
indravardhan	kya!... usne sofa pe su-su kar diya, aur tu dekhata raha?	anger
rosesh	yes.	neutral
madhu	baithe baithe suna karunga aur kya	neutral
monisha	tum mujhse tang aoge sahil?	joy
sahil	ab kya hua	fear
madhusudan	2 saal, hahaha!	joy
maya	kya?	neutral
dushyant	yahi ki... its like the midas touch... tum jo bhi bologe soch samajh kar bolna.. tumne agar kaha...	neutral
baldev	gali gali mein shor hai mla dalpat chhor hai	neutral
monisha 	hello kyun? 	neutral
indravadan	kahan sign karna hai?	neutral
monisha	arre wah don	joy
maya	kya samajhte hai wo log? ki me unke bina apahij ho jaungi. ke saturday ki apni dinner party cancel kar dungi, nari samman samiti ki meeting apne ghar per nahin rakhungi kyunki vitthal aur radha bhai ghar chhodkar ke chale gaye hain. unhe roko! sahil unhe ghar chorrne mat dena	fear
madhusudhan	hain	neutral
rosesh	ahahaha	joy
rosesh	don't be silly	joy
maya	dus din belated? indu, natak mat karo. jaise ki tumhe pta nhi ki twenty fourth feb ko kya hai	neutral
indravadan	sahil aur ek banau?	neutral
maya	nahin nahin please aap pahle apne crystal ball mein dekhkar bataiye ke monisha aur mere bichare sahil ke jindagi mein koi fark padane wala hai ki nai	neutral
sahil	do you understand the meaning of this... mom	anger
monisha	aur iye dekho, tumhari khoyi huyi tie bhi mili fridge me se. aur maine jo tumpe inzaam lagaya tha ke tum apna goggles clinic me bhul aye hoge 	neutral
rosesh	manzur hai	neutral
maya	there he is go again.	anger
indravardhan	belated valentine's day	joy
madhu fufa	accha acha apne rosesh k liye maine ek ladki dhundi hai	joy
rosesh	yeaaaaa yuuupiiiii yaa	joy
sahil	aur tumne apne partner ko chanta mara aur uske bal jal gaye	neutral
maya	mar gaya ho?	fear
maya	oh my god. ye drink hum me se kisi ne nhi piya sirf dinesh ne piya or ye...	surprise
sahil	lekin monisha	neutral
sahil	nahi nahi nahi ek mistake nahi ki hai printer ne 	neutral
sahil	dekhiae inspector sahab neelima ne jo complaint ki hai na vah ekadam hi babuni yad hai	neutral
monish	huh! rajnikanth talati! vah mashhur vakil!	joy
rosesh	ok. aa, aa, aa.	neutral
rosesh	momma mom!! dad lagta hai momma ne nahi ladki pasand karli hai 	fear
sahil	rote rote?	neutral
sahil	han monisha vahi dad ha unka kya	anger
indravardhan	haa.. isiliye mrs wadiya ko partial paralysis hai, unke restaurant mein aag lag gai, unke ghar mein 3 baar choori ho chuki hai, aur unka beta freddie, naukarani ke saath bhag gaya!	contempt
rosesh	okay promise... lekin batao to sahi ki kya hai	neutral
monish	to kya? vahan per sari chijen itni sasti milati thi pata hai baniyan ke sirf 600 rupaye	sadness
indravardhan	tu chup rah.	anger
indravardhan	maya main ja raha hun	fear
maya	kya karein	neutral
maya	haan mera naam ..........dushyant....	anger
indravardhan	nahi but prasaad mein agar chuuha denge to thooda sa odd nahi lagega na?	neutral
sonya	oh ho, humare ghar mein to teen teen emergency lights hai.	neutral
sahil	do dozen. puri party, hapus party hai, tayar maal. aaegi tab kaat ke khaenge hum.	contempt
maya	haa, vo to pata chal hi gaya hume	joy
monisha	are vah. sahil chalo chalo wahan chalte hain vaise bhi meri gadi band ho gai hai chalo na	joy
monisha	daddy ji ne pankha on kar diya tha na.	joy
sahil	is glass mein ice jaaye	neutral
sarita	no sarojini naidu 	joy
maya	indravardhan kunwari ladki hai vah. i mean hum responsibility kaise le sakte hain? hamare ghar mein ek handsome young kunwara ladka hai	neutral
maya	middle class is just..., noise! 'hahaha' kar ke hasate hai, monisha ke c-grade jokes par.	disgust
sahil	what!?... matlab aapne jo 4.5 ghante lambi kavita sunai vo aadhi thi?	surprise
indravardhan	kahin se bhi vahan se shuru karo chalo baith ke baat karte hain	neutral
sahil	dad muje . dad uske fufa ka naam uhh jaspaal singh hai!	joy
indu 	ha lekin uske baad hum lease renew karwa di thi	neutral
indu	 tohafa. antique alamaaree, jis mein ham donon kee aixtr cheezen rakhenge na	joy
inspector	ismein itna sochna kya dekhei agar aap logon ne mere se corporate nahin kiya aap sabko jail ho sakti hai 	anger
indu	are sunai nhi deta to hain hain kya kar rhe ho	anger
nagesh	kaise lagi?	neutral
sarupa	waise kaha hai deependar?	neutral
indravardhan	mujhe bhi malum nae hai	sadness
indravardhan	maya aaj soch soch ke mar jayegi mai use jalaane ki koshish kyu nhi kar rha..wah re waah indra...great buddy	joy
sudhanshu	strike a pose maya	neutral
maya	excuse me ye koi blender ya shirt toh hai nahi ke pasand nahi aya toh exchange kar liya inn dono ki sagai ho chuki hai and..	contempt
maya	usse pehle swear on me ke muje pata chal chuka hai ye baat indu ya rosesh ko nhi pata chalegi	neutral
monisha	haa yeh solution hai.	joy
sahil	dad uski bua ka number nahin hai mere paas 	anger
monisha	sahil	sadness
sahil	mili? 	neutral
monish	yes hua to dikhai de raha hai k u r in trouble. vaise aapke donon pairon ki jo chemistry hai na vah match nahin kar rahi hai	neutral
indravardhan	maya maya tumhen pata hai tumhari ko saudamini hai na vah bahut badi fraud hai	contempt
sahil	haan aur kya?	neutral
sahil	aapka dimaag toh thik hai!	anger
monisha 	accha tum baitho mai barasti hu, garam garam pakore bane hai 	joy
maya	apman? apna samajh ke aap logo ke ek practical baat kehna agar apman lagta hai to i cant help it.	anger
indravardhan	par kya special hai ye to suno	neutral
maya	usko divorce de do fir se. achha i have to go now. please there is a crisis	neutral
indravardhan	of course my sweety pie, why not..ummmaah..of course..hahah	joy
maya	dushyant will you please keep quiet? no! will you please get out?	anger
rosesh	bari muskil se soyi hain baa	neutral
sahil	mein samjhata hu... aap please baith jaiye	neutral
maya	tumhare kapde?	fear
monisha	mummy ji main gum se inhen chipka kar kitne sundar wali wall hanging banaa rahi thi dekhiae	joy
maya	indravardhan	neutral
indravardhan	kaun kaun mar gaya hoga?	neutral
maya	kahan se liya ye?	joy
sahil	umhm...purani thi..kis kaam ki, maine kaha khao beta	neutral
sahil	mendhak kaam aaega?	neutral
maya	tum nihayat bevakoofi ki baate kar rahe ho indravardhan	anger
sahil	blue wala paheniye, isme aap duble lagenge	neutral
monisha	haila sahil shhhh yah vahi manchande hai na jinhe dushyant jija ji ki bail kar wai thi	neutral
sahil	mom acche dusri aur teesri wish?	neutral
indravardhan	are batata hun beharelal, batata hun...pen de na	anger
sita or geeta	abhi nhi karti! abhi to main bilkul badal gai hun han!	sadness
indravardhan	yani to kal se sara ghar khali hoga?	neutral
maya	goood morning. paper dena	neutral
rosesh	ab kaise hai gurminder?	neutral
rajinder	haayo rabha!	sadness
sonya	ohh mom, phone par recorded message hai, 'all executives are busy'. 15 min ka waiting time hai.	neutral
sahil	bathroom mein bada sa mendhak hai.	fear
monisha	bufe..chhee pakwan achha hai..but chouthi bar lene jaao to log ghudte hai pata hai,esse to thali kitni achhi..raja ki tarah baithe raho aur log padoste jayenge daal, ddal, daal, samosa, samosa, samosa..or sirf mai aur tum	joy
rosesh	momma! 29 sal kanya ke liye hanikarak hoga agar vah kunwari hogi toh varna 29th wa saal sasur paksh ke liye hanikarak hai	sadness
mr. sindolin	i'm sorry mujhe laga ki	neutral
maya	rosesh... um, sahil, monisha, darling please indravardhan ko jaa ke roko	neutral
maya	..culcatta sada paan. paan..marathon me paan..i mean sunil amblani, alliance industry ke chairman unhone mujhe sabe samne puccha..maya ye tumhari bahu hai na?	sadness
sahil	tumhaari kahani kaise hain?	neutral
rita	daksesh school gaya hai	neutral
sahil	haan woh, 500 ke sandals 150 mein mil gaye honge megamall mein	neutral
indravardhan	jab tum khud apne paida hone pe royi thi ki hey bhagwan mai kyu paida ho gyi..	sadness
indu	zara sambhal ke, kamar na lachak jaye...’	fear
monisha	but i can...ek kaam karti hu mai tumhare saath chalungi or kisi na kisi tarah hazar rupaye to wasul hi lungi..theek hai	neutral
monisha	wahi jo chaar maale pe rehene aye hain….goongi, beheri.	joy
maya	yah najara to main monisha ke kitchen mein kabhi bhi dekh sakti hun. vahan to niche dekho to sachmuch ki chhoti chhoti chitiya najar aati hai. sarita. hi sarita! main paris nahin ja sakungi are passport offices se baat nahin ho pa rahi abhi tak	sadness
madhusudhan	lekin ila, ye dinesh kiske samne khel rha hai	surprise
pillu aunty	o meri payal heart surgeon hai with phd in non invasive cardio therapy	joy
sahil	tab wo char saal ke the rosesh	anger
maya	sonya phone lagao na electricity board ko!	anger
sahil	rosesh tumne yamraj ko dara diya	anger
monisha	haila hamse to kahan hindi word nai chalege aur khud punjabi word banaya change	neutral
indravardhan	sahil sidhe se bolna don aaja	anger
rosesh	monisha bhabi kachda fekne gayi thi? unke ghar mein kachda nahi tha?	surprise
indravardhan	maya..tum or roshesh kal pakka jaa rhe ho na nashik	neutral
sahil	maan lijiye ki roshes ne mom ko es shart ke bare me sabkuchh bta diya, ab kya?	neutral
dr. acharya	ek minute..ek minute ek minute..i'm a qualified surgeon from sloane's medical center, london	neutral
sahil	pee le na! aisi acting kar jaise yah best quality wine ho. great actor hai ye!	contempt
sahil	haan, use apne daddy me ek bhot acha friend jo mil gya hai	neutral
indu	maya is joking, she is just joking. acha ye btaiye, patang kumar ji, filhal kya track chal rha hai	joy
maya	monisha!	anger
monish	sahil i wanna talk to you sahil	anger
monisha	haaa	neutral
indravardhan	arrre maya	fear
kismi	ek entertainment company me. baccho ke liye party organize karti hai. iye dekhiye, mera pahla karikram. baccho ke liye treasure hunt rganize kiya hai, jo sabse pahle chupa hua khazana hunkar dikhayega na	neutral
maya	ek minute..monisha...out...get out	anger
indravardhan	oh.. oh lekin ab is kamine kutte ka kya kare!	anger
madhusudan	hein	neutral
indravardhan	kaise nai yahan kyu	neutral
indravardhan	sari planning ho gai hai chill	neutral
indravardhan	yes yes	neutral
maya	hai na, ye tumhare saath jyatti nahi ho rahi.	neutral
maya	kaise kehti mai?	sadness
maya	vo to jab sabji kharidne jati hai tab bhi nahi badalti, 'nighty'!	contempt
indravadan	haan haan lekin woh umra mein thode bade nhi hai tere liye?	neutral
maya	siwai aapke expressions ke	contempt
maya	are sunaeye to de madhubhai ooohhh ok thank god	joy
maya	indu to mann hi mann me jalta hai..	contempt
sahil	wo waise doctor nahin hai monisha 	neutral
kismi	solid high class idea hi monisha. hahaha. ay lekin monisha socho ke kisi sim aadami ne 2-3 bar time poochh liya to	neutral
sahil	dad, us karan verma ne monisha ko offer ki hai, cruise liner pe chalne ki.	anger
vidisha	han sis bhi sunkar bahut khush hui	joy
madhu	maya tum baki ki series mujhe de do na	neutral
maya	na..nahi infact wo to mar bhi chuki hai..are tumne undono ko confront kyu nhi kiya sahil?	fear
maya	kya kar rahe the tum dono raat bhar? kahan hai kismi?	anger
maya	achcha hua tum log a gaye radha bai chalo kam per lag jao kyunki saturday ko ghar per party hai	neutral
indu	kyunki abhi abhi unka dehant ho geya. 	neutral
monisha	bohot jald band karni padegi aapko aapki practice...padhiye..	anger
sarupa	hi maya, this is sarupa here	neutral
rosesh	aise baith ke... dhamki de raha hai	neutral
maya	okay rule number one, kahin bhi kabhi bhi kisi bhi haal me tum bargain nahi karogi	neutral
sahil	haan	neutral
rosesh	great idea!	joy
musician	sings	joy
maya	naisha band karo apna ye punjab tourism. now enough naisha	anger
indravardhan	aur murder karna itna aasan bhi nai hai..warna mai rosesh ka nai kar deta?	contempt
indu	acha, chal	joy
rosesh	you check it out	neutral
rupa mehta	to aapme maa behen kon hai	neutral
sahil	wo magazine me se nara nikalo, come on.	anger
sahil	rosesh ad hai, matrimonial column me, suno- ‘wanted bride, very urgent, marriage to be solemnised in 20 days’	joy
monisha	kya hoga?	neutral
indu	shok sabha mein kisi khatarnak khunkhaar terrorist ko bulane wale nahin hain, hai na maya.	neutral
rosesh	nahin. momma ka khoon band nahin ho raha hai unka hath chaku se cut gaya hai	sadness
maya	ad?	surprise
sarita	bloody mary please	joy
madhu	iye wheelchair pe kyun hain monisha?	neutral
sahil	i don't believe this he can actually hear us	surprise
naisha	inaudible	sadness
sahil	ye monisha ki bacchi le ayegi na . dewar ki chamchi. come on get his belt 	anger
monisha	lekin mammi ji, mai aapko aapki saari buraiya nehi bata paungi. 	neutral
sahil	jarurat padegi maa...aage chal ke inn kamino ki nazar kamzor to hone hi wali hai. lower stall ki pehli row me baith ke picture jo dekhte hain..kaminey	joy
sahil	dad this is too much. i’m sorry madhu fufa. im sorry	sadness
monisha	aray baba, maine use rakha hai.	neutral
naisha	monisha?	joy
sarita	lekin wo hil kyun rha hai	surprise
rosesh	suniye, aapke samne baithi aurat ne agar khoobsurat saree pehni ho, pretty gehne pehne ho, smart ho..to use khaas ignore karna chahiye..momma aap smart aurat okay	neutral
monisha	mom, for god's sake take a chill pill..purani baaton ko yaad kar ke dushmani jaari rakhna is so middle class..right simple?	contempt
madhusudan	acha maya bata rahi thi teri koi khush khabri hai	neutral
indravardhan	achcha tu hi bata agar tujhe drinking aur biwi ke sath walk main jaane mein choice mile to to tu kya choose karega? bol bol	neutral
mr. sindolin	rosesh ki shaadi nahin ho rahi hai yahi aapki samasya hai mrs. sarabhai	neutral
monisha	haan! aur mujhe ti bahut saare jokes bhi aate hai.	joy
maya	i can't believe this indu apne sare paper	neutral
indravardhan	well	neutral
kismi	maasi kya sone ki tayari ho rahi hain?	joy
indravardhan	ye to maya ne aapne haato se khud banayi hain, pata nahi kis khussi mein hain na?	neutral
indravadan	han tumhen pata nahin maiya club mein to pest control wale hai na	neutral
monisha	jija ji daddy ji aap log	surprise
monisha	tch..arey mai doctor rajshekhar acharya ki baat kar rahi hun...tumhari mummy itni badi gunehgaar nahi hain	anger
monisha	haan wo packet kholte waqt gir gye the ne thode khakhre	fear
sahil	do not talk so regressively monisha. agar tum ghar chod ke jana chanati ho to tum bilkul ja sakti ho	anger
sahil	madhu fufa aap yaha kyu aye	neutral
sahil	monisha yahan ayi hai	fear
sahil	shone do na good night	neutral
vetha	kavita ka sirshak hain bhais ka rista - meri bhansh jawan ho gayi ghaas khatti hain yaw yaw yaw…won ki jagah waa karti hain ab kya batau, bhans ki cahiye komal sa bel, safed jaisa chand, mila usse gadi khichne wala brown color ki saand	neutral
maya	ye kya ho raha hai monisha 	neutral
maya	yasodha? are yasodha..indu ki buaa yasodha fuai	joy
sahil	newspaper khareedne 	neutral
rosesh	mama main aapki artical bhi	neutral
rosesh	i mean... what's that	neutral
indravadan	aur main dudh nahin piyunga	anger
sahil	monisha tum kahan se kahan ja rahi ho?	anger
rosesh	bolane mein dar lag raha hai.	fear
rajinder	haayo rabha!	sadness
indravardhan	aap ke is usual mein aur kya kya shamil hai?	joy
rosesh	what are you saying!?	surprise
neelima	han aur i am very sorry aur main bahut sharminda hun isliye cal sare newspaper per main written apology de rahi ho	sadness
maya	monisha, indravadhan ko abhi tak yaad ni aaya ki aaj kya hai	joy
maya	achcha	neutral
indu	are kya pagal ho? dimag ghum gya hai tumhara? tumhe lagta hai ki sahil apni gairmajudgi me gadi ko hath lagane dega? are tumne dekha nhi kese din bhar gadi ko chamkate rehta hai wo?	anger
sonya	krish, iye kaise kiya tumne? please tell me how did you do it	surprise
sahil	me ye keh rha tha ki kyun aap baat badha rhe hai, kha ma kha confusion bhadega	neutral
sahil	right	neutral
madhu	bilkul nahin mujhe kya itna bahera samajh ke rakha hai.	anger
sarupa	hi maya!	neutral
indravadan	arey monisha tum kahin jaa rahi ho. jao no problem we'll make ourselves comfortable go ahead 	joy
mr. sindolin	murder ki to pure asar najar a rahe hain madam	fear
maya	sarita tumhen meri madad karni padegi	neutral
kismi	hain?	surprise
rosesh	momma aap mujhse dur hi rahe to behtar hoga	sadness
indravardhan	kaale bade cehere par daant bade aur aankhein zaara si.	joy
sahil	haan chalo chalo chalo..hum frame wrame khareed ke laate hain, aur bacchon biji ko tang mat karna. maa inhein zara sambhalna..mai truck start karta hun..chalo	neutral
maya	sorrow... sorrow, sorrow... you will never know the sorrow we will feel, jab deependar chala jaega yaha se, kyuki ab vo humara bhi baccha hai	joy
indu	woh sorry sumitra nehi, wo kyun wo black magic karne wali dian. han sanjeevani majumder se	contempt
maya	mamma mia ji kitna easily communicate kar rahi hai madhu bai ke sath	surprise
maya	to fir ghar ja kar ke change karke fir aaegi	fear
monisha	accha bye jugal. sahil ghar dekho na 	joy
sahil	political advisor, praja shakti party leader baldev singh may back maya sara... maya sarabhai!	surprise
monisha	dhakkan tight tha	neutral
monish	ye sab natak	surprise
maya	i don't believe this rubbish about purush stree ka rakhwala hota hai... and aurate kabhi dil se nahi chahati ki divorce ho jae and...	disgust
indravardhan	i know sweety, esiliy to mera phone tumhari taraf rakh rha hu mai	joy
sahil	tumhe ye pata tha manthra bai	anger
rosesh	haan haan 2 3 speech degi	neutral
sahil	mom, app of all people ish andhabiswas bhare batain pain biswas karegi aab?	surprise
indu	are par iye bata is bar tu kisko le jayenga sahil? monisha ko ya maya ko? ye ye ye fasa haha dekha 	joy
monisha	rosesh bhaiya..	joy
indu	ha haha, main batata hu keya hua. keya hua mai bathroom mai giya, itne mai ring baji, maine socha rosesh ki girlfriend ka phone hoga mai uthaunga toh naraz ho jayega. itne mai ring band ho gayi, fir maine socha ki wake hi important phone hoga, aur agar mai nehi uthaunga th rosesh fir naraz hoga. what is this daddy, mera itna important phone tha aur apne uthaya nehi. isliye fir maine samne se chalke phone kiya	neutral
monisha	rosesh bhaiya ki biwi aisi nahin ho sakti hai aap jara alter karke dijiye na	neutral
dushyant	mummy ji ka?	neutral
maya	to?	neutral
indravardhan	dekha sahil, upvas mein wine piyega…hypocrite…	contempt
sahil	monisha!	sadness
sahil	henchman? aap yahan ghar chalati hai ya mafia?	surprise
madhusudhan	haan to, are ye dinesh ka baap, janardhan jagirdar 1942 me mere sath bharat soda andolan dekhne aya tha august kranti maidan me. nanga punga aya tha iska baap.	neutral
sahil	chup chap sara kachra uthake bahar pheko come on 	anger
rosesh	britney spears ke bhajan. unke nai hai kisi aur ke chalata hoon.	neutral
monisha	tumhare company ki baat nahi kar rahi hu! vo to..., mmm, mmm...	neutral
monisha	rosesh bhaiya ye 7 chudi, skirts aur tops aur wo salwar kamiz le lijie	sadness
monisha	to?... humne sheetal ko 1000 rs ki gift di thi... pata to chalna chahiye na ki shaadi mein janeke paise vasul hue ya nahi	neutral
rosesh	vah kah rahi hai ki marne wale ke aas paas kuch kale rang ka hoga	sadness
indravardhan	"babul unke naukar ka naam hai... bhala kaunsa husband ye bardash kar sakega, ""babul moraaa... babulaa mora"".. baldev mora nahi keh sakti kya"	contempt
indravardhan	kyun pehen rha hun ye nhi janna chahega tu?	sadness
rosesh	woh toh monday to saturday .. sunday ko saari but the point is momma sahil bhai bohot friendly ho rahe hai uske saath 	fear
maya	you dont know	fear
maya	oh, subhe dudh wala bhaiya wo tetrapack chor ke jata hai, usko bhi kahta hai thora aur do na bhaiya. but i will have to deal with it nehi? 	contempt
monisha	thik hain rosesh bhaiya padke sunaiye	joy
baldev	nahi nahi, vo... itne pyaar se experience baya kiya hai deepu ke saat... padho, padho... 	neutral
monisha	han ya 3 din se pada hua hai	joy
madhusudan	arey sahil tu yahan betha hai? aaj rosesh ka shooting hai nahi? murat mei naariyal fodenge nahi? ye log naariyal ka kya karte honge? chatni banata honge ke naariyal ke ladoo? chatni hi banate honge kyunki naariyal ke ladoo banane ke liye toh 10 - 12 filmo ke murat karne padenge ek saath 	joy
maya	tu kahan jaaoge tum?	sadness
monisha	pata hi nahi chalega sahil, uspar se maine janardhan baniyan ki tag jo nikaal di hai	joy
sahil	haan wo chaapkar 	neutral
monisha	monisha, happy normal delivery day, beta.	joy
maya	ofcourse, wahan ki auratein dekhi hai tumne, unchi unchi sariyan pehenti hai, sari ke upar sweater pehenti hai. shopping mall ko mol kehti hai. hum log kal mol me shopping kar rhe alright. kitty party me hindi serials ke twists and turns discuss karti hai.	contempt
maya	oh, rosesh you have to stand up to them. agar tum ish tarah darte rahoge toh naturally wo tumhe darayenge. abhi ki abhi sina taan ke kahe dena chahihe ke aap ki ragging nehi chalegi okay. 	anger
sahil	mai zodiac bistro me hun	neutral
rosesh	makes sense. lekin moti si ek cheez sada bhatakti? 	neutral
sarupa	disturb to nahi kiya na	neutral
indu	sahil, chole	joy
sahil	achcha ghar mein?	surprise
maya	what?	surprise
sahil	oye chappal.. hangar da plastic. uss din to kamina wo tubelight hi kha gaya	joy
maya	urghhh	disgust
maya	don't be silly! jugalkishore, ground floor ka button babao…byee.	neutral
indravadhan	hatt...doooor jaaaa oooo naaaa...mauka milte hi shart nikaaltaa hai	contempt
indravandhan	accha kyu?	joy
sahil	hmm.	neutral
maya	bas!?	surprise
indravardhan	bikul roshesh ki tarah?	neutral
rosesh	kya? kya kiya bhabi ne?	surprise
indu	nahin! yah bore hai irritating hai!	disgust
maya	i beg your pardon kaun hai aap log?	surprise
maya	this is the last straw indravardhan, you are the limit, ye usne jaan bujh kar kiya hai	anger
maya	haan..indravardhan please wrong number dial karke phone pe ghanto baate mat karo..immean just give me a break..ab ami apni zindgi jeena chahti hu ..on my terms	neutral
maya	kese	neutral
indravardhan	oh hello hello male maya please! mushkil se maya se chhutti mili hai vah to sham hote hi shuru ho jaati hai, what is this indra vardhan fir drink karne ke baith gaye isase achcha chalo na walk per chalte hain	contempt
kiran	are you free? chalo lunch karne chalte hain 	neutral
maya	monisha beta shayad tumhe galatfahmi ho rahi hai main paris train se nahin by flight ja rahi hai	contempt
sahil	mechanic... baat kya hai.	neutral
monisha	iye mammi ji ke uha jaa kar aye hai keya?	neutral
rosesh	well...	neutral
monisha	hehehe.	joy
sahil	dusra dhund ke le ke aa, ja	anger
kismi	main vahan so rahi thi masi thik thak nind a gai. rosesh ki madad se	joy
indravardhan	governess monisha. hehe.	contempt
maya	in short wo sari cheezein karti hai jo monisha karti agar wo wembley me rehti to	contempt
maya	oh monisha..ek minute ke liye chup karogi please...haan bolo sudhanshu..	joy
sahil	theres going on sgain.guys yehan par hum meri problem discuss karne ke liye mile hai.	anger
madhu	aap logo ne aaj ekbaat notice ki?	joy
indravardhan	nahi nahi... agar... umm.... sarupa divorce dena chahati hai to hargiz favour mein nahi hu mai	neutral
madhusudhan	aye ila, ye dinesh bol kyun nhi rha	neutral
maya	this is preposterous prep how could he do this usne itna bada dhoka shaadi karli rosesh ne bacha bhi hai 	anger
monisha	haila mammi ji, aap mere pair kyun daba rahi hain? 	joy
rosesh	nahi nahi wo toh kabka chodh kar ke chali gayi group. ye koi aur hai	neutral
monish	haila, meri dost shalini ka farmhouse bhi wahan mandir ke paas hai	joy
indravardhan	dinner at 9:30 at your house fixed.	joy
rosesh	sarita aunty to president hai na pani bachao samiti ki. she is very dedicated	neutral
sahil	hahaha. how can you be so confident ki monisha jeet jaegi.	neutral
anirudh	vintage rosesh maya….main kya kahu? mere paas shabd nahi hain kehena ka rosesh!	joy
sahil	dad dibba hai dad dibba hai 	joy
maya	good morning monisha	joy
sarita	bapuji lekin wo bhi toh 	surprise
monisha	kuchh bhi ho sakta hai. yah chhath gir sakti hai mere sar per. socho na kitna romantic hoga pati patni ek sath jiye aur ek sath mare	sadness
maya	its quite a wonderful parody indravadan. tum ise c grade orchestra me item ki tarah pesh kyun nhi karte?	contempt
monisha	sahil, jaldi chalo na cruise liner chut jaega.	fear
monish	nahin nahin aap yahan kya kar rahe hain?	neutral
sahil	or ni to kya rosesh. me inke kapde pehen ke kisi fashion show me hissa lene to ni ja rha hun na	anger
sahil	lekin english mein kyu bol rahi ho tum? as if, machali jo hai vo english nahi samajhegi aur hindi samjh gaegi.	neutral
indravardhan	tujhe pta hai na twenty fourth february ko kya hai?	joy
maya	zodiac bistro ka menu dekhegi to jarur chabayegi...mineral water hundred and ten rupees..tum kyu bura maan rhe ho..i am just joking	contempt
sahil	ae monisha... monisha... monisha, sarupa aunty ko aur baldev uncle ko...	anger
monisha	girayi nahi mummyji wo table pe aise aise patki! chota cockroach tha na usse maarne ke liye sorry!	fear
rosesh	mei kavi hun 	sadness
maya	have you any idea us bichari ki kya halat hui hai hi. bichare kamre mein se bahar nahin nikal raha hai. rosesh baby a jao na bahar	sadness
indravardhan	oh my god, woh sahil ka sms hai woh inspector ka bachha yahan aarha hai.	fear
indravadhan	arey kar sakta hun, dekho kitna accha kar rha hun..that's the way ahahan..oo..lovely..	joy
maya	judge kaun hain?	neutral
sahil	but it's true mom kya mei aapki beti ke saath shaadi kar sakta hun?	neutral
monisha	toh cassette ya cd baja 	neutral
indu	hindee mein bhee bolake kya faayada? vah hindee mein bhee meree ijzat nahin karatee hai.	sadness
sahil	ho geya? 	contempt
maya	are yah koi waqt hai nakhre karne ka? kahan jaane wale the om tum ?	anger
maya	kya kaha	neutral
rosesh	oh my god what	surprise
maya	chaar din indravadhan...chaar din ke andar andar..agar tum mujhe acche lagne lage..to mai yahan rukungi..warna..	neutral
maya	pata hai indravardhan ne tumhe bewkoof bnaya hai,ye challenge ka bahana bna kar you know what indravardhan..	anger
monisha	rosesh bhaiya aapki party parso hai.. aapke paas invitation chapwaane ka time kahan hai. idea sahil newspaper mein invite chapwaate hai. party party party come one come all 	joy
rosesh	you take a walk!	contempt
maya	oh wow	joy
rosesh	dad ke moustache kitni smart haina burt reynolds jaisi 	joy
monisha	daddy jee	joy
ila	baa ne marne se pahle iye packet mujhe diya tha	neutral
jugalkishore	oh ho….ye to main roz keheta hoon chandarani ko! lekin wo humhein husband maane to na!	neutral
maya	galti meri hi thi. mujhe nehi le jana chaiye isse auction mein lakshmibai khanna ke wahan.	anger
sahil	achha achha matlb sabkuchh normal hai	neutral
sahil	lekin mom, aga baldev uncle ke aa ne se pahale agar hume deependar nahi mila to... hum sach sach bata denge	neutral
monisha	daddy ji, choriye na. 	neutral
sahil	lekin ketchup to vegetarian hota hai	neutral
maya	ha, sir, do hat se roti mat toro sir etc etc. isliye sir 	contempt
monisha	mein crorepati!	joy
indu	dekha mujhe pata tha ki yah nalayak kuchh zyatti karega. ab kya karen? kuchh karo, tum karo!	neutral
sahil	kyunki vah iske alava aur kuchh karti hi nahin hai! aap ghar ki halat dekh rahi hai na judge sahiba?	contempt
indravardhan	toh?	neutral
indravardhan	are suno to maiya baat to suno. ho sakta hai han ho sakta hai simple mujhe rakhi bandhne aayi ho	fear
indravardhan	ohh ho ho! ye mahan din kal hai!	neutral
sahil	monisha	neutral
maya	indu you… are! sahil?	surprise
sonya	sahil bhaiya..mom ka bodu chart bta rha hai ki unke life me ek aadmi aane wala hai, bagair shirt, gareeb..wo diwaro pe rang karne wala rangara hota hai na	sadness
sahil	dad!... aapne bahut bura kiya dad!	anger
sahil	lekin iye toh blank paper hai mom 	fear
monisha	haan	neutral
maya	lekin ek pagal ladki ko mei apne ghar mein nahi laa sakti bahu banake 	anger
maya	kaisa hain?	joy
maya	haan, humara jo naya vaccum cleaner hai, wo itna complicated hai, sirf radha bai hi use chalana janti hai...eh..radha bai	neutral
monisha	dekha.. aisa natak karke 2-4 taste karwa lena x-ray wagaireh	neutral
monish	balcony mein sukhane ke bad shayad vahan rakhi thi	neutral
monisha	haa. 	neutral
rosesh	wahi toh, aur ab bachelor ke tarah jine wale hai, toh unhe pura ka pura maidan mil jayega mujhe rag karne ka. 	sadness
maya	thats a nice name	joy
maya	kyun? scrabble toh naa samaj baccho ka khel haina! tumne mumbai ke mayor ke saamne ye baat kahi thi party mein toh bacche toh bachpana karenge hi 	anger
maya	haww!! oh my god, i am so sorry, i am so sorry, sahil. hehe, mujhe ab bhi lagta hai ki tumhe meri jaroorat hai.	sadness
sahil	ok	neutral
maya	unusual	neutral
monisha 	mammi ji, sare mard ek jaise hote hai. kisi mard pe barosha karna bewokoofi hi hai [crying]	sadness
maya	that's dushyant. isi toh keh rahi hona uska sharir chhod do na warna tum bhi usi ki tarah mechanically gana shuru kar dogi	neutral
madhu	han han sabhi chij donate karni hai	joy
maya	abhi tumhari galatfahmi dur karti hun main yah dekho yah dekho	anger
sahil	uhh dad	fear
sahil	oh my god, inki pulse hi nhi hai. mom he is... he is dead	fear
maya	magnificent	joy
indu	dekha, shama chata hai. chata ka matlab pyar karna hi hua na? 	joy
sahil	rosesh unhone sirf esa socha hai kiya to nahin na?	anger
monisha	kya	neutral
sahil	aur mei karunga bhi nahi because i am a qualified cosmetologist not some college dropout actor 	contempt
maya	hahahaha, maine keya kaha tha? indu jarur tumhara iye trick pakar lega. nikalo hazar rupay, nikalo come on 	fear
baldev	pichhle election mein bhi mein nahin likhe the sunao	neutral
sahil	whatever lekin kabhi saas kabhi nagin ki story ham kisi aur din sunenge filhal chala rosesh kaidi banne ki story ka kuchh karen? diary do mujhe.	anger
monisha	aur kism bhi toh kho gai hai. haina	neutral
monisha	isme lahsun ka tadka gira tha aur ismein ballpen.	neutral
indravardhan	are inspector aap hain aapko shak hona chahie to monisha ko kyon dant rahe hai aap	anger
monish	sahil, ye dilli se hai or hum dilli wale sab cheez badi asani se dhund nikalte hai, haina	joy
police	yah wine ka glass cal ka accident hua hai	neutral
monisha	lekin main wait kar rahee thee na	neutral
maya	arey baba ajanta	neutral
indravardhan	no problem monisha, hum happy birthday sahil mita ke, uski jagaha, happy birthday dushyant likh denge, toothpaste se, okay!	joy
monisha	matlab aap mujhe pasand nehi karti? 	sadness
sahil	congratulations once again dad, congratulations. mai kehta hun dad har saadi shuda aadmi ko aisa life main ek bar try karna chahiye. he na monisha?   	neutral
indravadhan	hey...dooooor jaaaaao naaaaa..	anger
sahil	mom dad hume to ye tay karna hai ki aap dono ka jhagda kaise solve kiya jaaye	neutral
krish	wo na, wo i dont know	neutral
ramba	or wrong number pe	neutral
monisha	lekin mammi ji, uha par paubhaji ke saath cola aur papad free milta hai 	neutral
sahil	kya hua?	fear
sahil	alright	neutral
monisha	mai, apane building mein, job karane wali auratonke bachonke dekhabhal ke liye, ek governer rakhungi.	neutral
sahil	saxophone is a musical instrument like…trumpet	neutral
maya	chhu lo na chhu lo na....mujhe chhu lo na chhu lo na...darling...chhuu uu loo oo naaa aaa aaa 	joy
monisha	oye! ruk tujhe toh mei	anger
sahil	madam aapane monisha ko kahin dekha?	neutral
sahil	ohh yeah... i forgot, tumhe khana banane mein interest hi kaha hai...	anger
maya	nonsense indravardhan, iss saal art aur poetry club ke annual competition mein rosesh ka kavita ko award milega dekhna tum.	neutral
sahil	kya?	surprise
maya	to main kahungi ki monisha ko gayab kar dijiye gareebi ko main dekh lungi	neutral
indu	tu pagal ho gaya hai? wo sath bethegi to mujhe apni saans rokni padegi fir main baat kaise karunga?	anger
maya	ye dance kar rha hai monisha. or tum yahan subah subah kya kar rhi ho. tumhare ghar me tv kharab ho gya hai kya	contempt
indravandhan	chooli ke peeche kya hain puk puk puk puk puk puk puk aur kya?	contempt
rosesh	dushyant sidhe sidhe hearing inke kaan mei kyon laga nhi dete?	anger
monisha	"haan. akshay kumar shilpa shetty sunil shetty wali dhadkan
"	joy
rosesh	haan	neutral
indu	 kyonki us dukaan ka naam maya desee daaroo chaintair hai, maya.	neutral
sahil	woohoo! highway pe! door tak chalai! its like an airplane. fasten your seatbelts. aaa!	joy
pillu aunty	excuse me please 	joy
rosesh	aaaa...	neutral
madhusudhan	hain	neutral
indravadan	yah chai vaisi hi hai	neutral
maya	tum iss aurat ki beti ke sath shaadi kar ke ghar jamai banne wale the?	anger
maya	okay, chalo ek baar or. me jab yahan nhi rahungi tab tum...	neutral
sahil	aaj kya..international gossip day hai.. dad sarita aunty is our close friend kam se kam unke bare me to gossip mat kijiye	contempt
monisha	sahil 1 minute na kya	anger
indravardhan	pehle usse kaho ki mujhse dadagiri se na pesh aaye, mai es ghar ka malik hu..okay	anger
monisha	daddy ji suniye na hum aapko sur	joy
sahil	svargeey indira gandhi ji pradhan mantri thi... what's wrong with you, kamaal karti ho tum monisha!	anger
rosesh	wohoohuhu	joy
indravadan	haan wo teen per wala kutta 	neutral
indravardhan	ah sahil.. ab tv chalu kar	neutral
maya	haahahahha	joy
dharam paal singh	kahan hai meri beti? kahan hai? kahan hai meri beti?	anger
sahil	accha sweethear mujhe bohot bukh lag rahi hai	neutral
monisha	kya rosesh bhaiya. itna sa role bus	neutral
dushyant	rosesh, yaha aao.	neutral
indu	51 saal, pure 51 saal baad teri shadi hogi	joy
sahil	i love her dad	fear
baldev	maiya jo national cultural secretary hai na usne agale mahine daughter in law day manane ke socha hai. isliye sarupa bhi usko support karne ke liye club club ghar ghar jaati hai idea promote kar rahi hai. bahut kam ki chij hai national cultural secretary. achcha rahega ki tum bhi ek aisa program kar lo quiz uske bad kavvali fir 2 char bahu apni mother-in-law ke bare mein speech de degi	neutral
sahil	dekha dinesh uncle, fufa ne doctor ko hi lecture suna diya	neutral
maya	no...ten thousand	neutral
maya	aap thik hain baa? 	neutral
maya	naisha	neutral
monisha	to main bhi chalungi tumhare sath	sadness
sahil	lekin wo jugalkishore ka kya?	neutral
sahil	toh kya padosiyon ki madad karna hamara farz hai monisha.	anger
indravadan	kitne hath paon jod kar maya ne unhen manaya tha pata hai tere ko. ke please mera artical shabdon mein barbad ho jaaungi loot jaaungi	sadness
monish	bedroom, wese ka wesa hi hai.	neutral
indravadhan	i like it...ahaha...i like it..ahah	joy
rosesh	momma international call	neutral
ila	tu inko lease ke paper de de. warna 	neutral
indravardhan	haan aur wo dono bacche gurminder ke baith ke hi roz school jate hai papa ji papa ji papa ji 	contempt
monisha	hahahaa... hahahaha.	joy
maya	shivara siddaqui? o my god wo to divorcy bhi hai..third floor pe rehti..ya wo gayatri khanna..second floor...she's a husband snatcher..kon hogi wo?	fear
monisha	to keya hua? royal club ke party main toh mai sabko le gayi thi. 	neutral
stranger	mujhe sudhamni ne kaha tha ke tum mujhe yahan miloge	joy
sahil	are uske liye to haamare khandaan ka sabse bada villain zimmedar hain! indravardhan sarabhai. mere daddy!	anger
sahil	yah scene tumne kaun se serial mein dekha?	neutral
sahil	han han vah ghusur fusur kuchh nahin hua hai mujhe. i have no functional disorder ok?	anger
maya	madhu bhai. madhu bhai, ye..., chinese roll hai. chinese...,	neutral
gurpreet	kya karunga? sagai tod dunga! arey jaanwaro ka doctor hun lekin sagai insaan se hi karunga oh tum jaisi naagin se nahi karunga haan!	anger
maya	humara. hum sab ka.	neutral
indravadan	toh adrishya hoja hawa tu kissi ko dikhai nahi degi tu bhi khush rahegi aur mein bhi 	neutral
monisha	ab gurminder ki shadi ho chuki hai aur uske do bacche bhi hai	joy
maya	and this time i thought lets have a theme party. animals. hum log sab animals banenge. mai hiran, sahil horse and monisha chipkali	neutral
monisha	are mazar hai uska kuchh karega abhi mere samne	neutral
indu	maya, monisha aur sahil aa rahe hain, dekhna yahi jo un per istemal karta hun aur dekhna vah kitna haste hain	neutral
inspector	i must check the bedroom now	neutral
indravadan	kya	surprise
nagesh	hmm. agge kya huya?	neutral
baldev	aur kaam nikal aya to 10-12 din bhi lag sakte hai	neutral
sahil	dad, bye. or karan kamaal kar rhe ho yaar, tum dono bedroom me araam se bethke araam se batein karo na.	neutral
monisha	sahil sahil..mai nahi bann sakti sophisticated	sadness
sahil	shayad mom ko laga ki tum humesha ghar chodke ja rahi ho.	neutral
sahil	dad ye ni manega	neutral
rosesh	cutie cutie	joy
sahil	its a possibility... kyuki tumhari in laaparavaahiyonse majboor ho kar i may take that decision	neutral
maya	are! to jagah banao na! yah das–das saal puraane suit bhar ke rakha hai tumane. kisee gareeb bhikhaaree ko kyon nahin dete hain?	neutral
sahil	sonya aur uske electronic engineer pati..	contempt
monisha	sonya didi	neutral
dharam paal singh	dekhiye mera naam dharampaal singh hai aur ye meri ghar waali hai rajinder hum manisha ke maa baap hai ! 	neutral
dushyant	ye fridge mein to bilkul cooling nahi hai!	surprise
kiran	hmm god food 	neutral
indravardhan	maya tumhare hath	neutral
rosesh	hi ranjana auntie	joy
sahil	nehi, aisa kuch khash nehi lekin char se aat dash bara chouda shola dino ke liye, kyunki keya hai usse pati patni ki, matlab hum dono ki relationship sudhar jayegi. 	joy
monisha	tenu ki lagta hai. mei jhut bol rahi si 	anger
indravardhan	aap humari sunte hai ki hum aapki sune	anger
monisha	haan aur jab maine unse pucha ki agar doctor ho toh stethoscope lekar kyu nahi aye toh usne apni aankhe aie aise aise ki	joy
maya	phone kahan hain?	neutral
sahil	arey aayiye fufa ji aayiye 	joy
maya	i know	neutral
sahil	aur meri shaadi ho chuki hai.	neutral
maya	ummm do...	neutral
maya	ha ha fir se problem shuru ho gaya indu ka. main mard hun main mard hun, doctor ko kyon nahin dikhte? hello this is sarabhai residents	joy
sahil	kya hua monisha?	neutral
nagesh	naag ka kya huya?	neutral
maya	i understand. me tumhare liye juice lati hu	joy
indravadan	suction 	neutral
dushyant	iska ekdam midas touch...to jo bhi bolna soch samajh ke bolna	fear
sahil	ek hi aadami hai jo aag lagne se pahle bahut sare kowe khareed ke rakhta hai, aur woh bhi tel ke	anger
indravardhan	umm... yes...umm... yeah.. technically	neutral
monisha	haan haan! main kab jaungi, isi baat ka to intezaar hai, tumhein aur tumhari mumi ko.lekin ek baat kaan kholke suno sahil. yah mera ghar hai, aur main yah ghar chodke janewali nahin hoon.keh do apni mami se.	anger
madhusudhan	hain	surprise
baldev	aray maya, maine chate nahi mare the... maine to sirf iske gaal ko aise thapthapaya tha... taki ye hosh me aa jae	fear
maya	haan? how sweet	joy
monisha	dusra kyun mummy ji, isi ko ponchke de deti hun na	neutral
maya	baked lasagna, fettuccine with pesto sauce, and dum ki biryani with pepper coconut pakodas and i thought desert mein creme caramel indu ka favourite hai and lemon souffle and magni dal no halvo in pure ghee	joy
maya	good morning both of you. ohh, very good subah subah excercise kar rhe ho	joy
maya	mai chitthee mein sab kuch likhakar baldev aur sarupa ke haat mein de dungi... fir uske baad... que sera, sera	sadness
indravadan	hmm tu natak mei hawa ka role kar raha haina 	neutral
monisha	kya okay? ink sukh gaye to 4.5 rupayee paani mein jayeenge	fear
sahil	exactly 	joy
jugalkishore	arey kinni soni lag rahein hain meri chudail	joy
monisha	tum tana mar rahe ho theek hai sahil main ghar chhod kar ja rahi hoon.	anger
indravardhan	jawan hookar chawal sajayeenge thaali, lagayenge daal kaali kaali.	joy
monisha	kyon main sirf serial mein dekhkar hi kuchh kar sakti hun. khud apne dimag se soch kar tumhen seduce nahin kar sakti?	sadness
indravardhan	aray kaise relax karu! bagal mein madhu bhai hai, phone pe dushyant hai!	anger
sahil	sasti padti hain na ticketein	joy
sahil	uske agale din aapane ramona ke wedding reception per bhi pi thi. uske pahle aapane club ke party mein bhi pi thi. uske pahle natwar chacha ki shok sabha mein nahin pi thi	contempt
dinesh	me hil nhi rha hun, has rha hun	joy
sunita	hehehe	joy
maya	judwaon ki shaqalein ek jaisi hoti hain sahil, naam nae.	neutral
maid	dushyant bhai sahab waha phone karne vale hai na!	neutral
yamraj	aao indravardhan	neutral
maya	infact monisha aur chuha diwali pe ek dusre ko gifts dete honge acche paroshi ke tarah. ek minute, ush second clue dikhao. usse confirmation mil jayegi humko. haa, iye raha. 	neutral
sahil	monisha kya baat hain, tum itna excited kyu ho?	neutral
indu	and i only love my television 	joy
amar twanshu	tm	neutral
rosesh	hello	neutral
dr. acharya	non sense, bakwas hai ye, maine khoon nae kiye 	anger
maya	ofcourse, trusthworthy. bye	joy
monisha	huh?	surprise
maya	nahin nahin nahin monisha please ek puri ke liye o bhagegi bhel wale ki pichhe.usko roko. kya kar raha ho tumhen aisi	fear
rosesh	lekin bhabi apki baat sunti kaha hai?	neutral
monish	kya?	surprise
indravadan	dekha	joy
sahil	what?	surprise
monisha	main tomatar kharidne ja rahi thi, sahil.	neutral
indravardhan	sahil, aurtein bhans hi to hain	neutral
dushyant	tumhare dimag per stress chhaya hua hai sahil. there for network problem weak signal no connection	neutral
indravadhan	haan haan...karo karo..	neutral
sarupa	thank you	joy
indu 	toh ilaben ek kaam karo na, app iye monisha ko de do, bechari kuch ho jayegi. 	neutral
maya	hello maya sarabhai	neutral
rosesh	ye..hmmm	fear
sahil	wo ulti khadi hai monisha	neutral
monisha	daddy ji dekhiae main aapke liye kya lai hun ghasitaram ke chhole bhature	joy
maya	ise zukaam hai, aur ye saath roomal bhe lekar nahi aai hai...	anger
rosesh	naa sahil bhai ki belt bohot hi tacky hai momma 	sadness
indu	silver jubilee mana is joke ki. pichle 25 sal se ek hi joke mare jaa rha hai. koi nhi hasa lekin haar nhi mani isne.	contempt
sahil	matlab you know what i mean kya hua kya hai baby	neutral
dushyant	ab yein belt...	neutral
monisha	kaun? kaun chala gaya	neutral
police	vah aap police station mein aakar kahi jaega	anger
indu	 kyonki main unaka dhandha chaupat nahin karana chaahata. i maian… zara socho, maya. agar suit pahanake bhikhaaree bhik maangen to unhen bhik dega kaun?	contempt
maya	to indu, tum kal se telephone directory padna shuru karo.	joy
everyone	it is a great news	joy
indu/gunga	hmmm hmmmm	neutral
monisha	inspector sahab yah lijiye chai pani	neutral
rosesh	fax bijwa rahe hai	joy
indravardhan	"uske baad vo sarupa ka aalab bhi gaya maine, ""aaaaaa"".. to kambqt mujhe daant dikhane laga"	anger
maya	hello…aah naisha….tumaha naisha massi spain se bol rahi. haan haan bolo naisha. haan. what?	surprise
sahil	do bottlai? are to theek se lad khadao!	neutral
sahil	ke hain ye	neutral
maya	seeta aur geeta...	neutral
monisha	rooj ek roomal khona matlab... kamse kam 7 rs ka nuksan!... isliye sahil mai to roomal rakhati hi nahi hu... skirt achha... kho to nahi jata	joy
maya	shas kaha atakti hai? i know. monisha ke ghar pe. i am sure usne trophy wohi chupayi hai, monisha ke ghar pe kachre ke badbu se sash nehi rukti? dont you remember pichle bar mai uske ghar geyi thi usko invite karne ke liye tab jaake monisha aaj saam hamari ghar pe party hai lekin ho sake toh tum mat ana - karke mujhe ana para tha?  	disgust
sahil	stop worrying roshesh mom ko kuchh nhi hoga	neutral
sahil	i love you mom. i love you 	joy
monisha	matlab?	neutral
sahil	dad untie him!	anger
indu	bolo	neutral
suri	arey wo to mai jald bazi me aaya hun, nahi to mere paas bees shirts, ten trousers aur two leather jackets hain haan..	neutral
indravadan	oh ho maiya tum itni struggle kyon kar rahi ho tum bhi likh do na ek artical. main maiya sara bhai mein itni abhagan hun jiska din hai bahut bura bahu ki vah vah karte hue bete ne hi pet mein baccha hai chhoda	contempt
sahil	oh my god, ab mera keya hoga? kaun bachayega mujhe? 	fear
maya	vitthal ja rha hai na mere sath, to wo karega istree	neutral
indu	come on maya vo navve saal ke hain. is umr mein koi bhi insaan vegetable jaisa ho jaata hai.	neutral
maya	tum bas indu ki taareef karte rehna mere saath saath that's all	neutral
dushyant	hai, maine suna hai ki tumhe stress related koi major problem hua hai	neutral
indravardhan	thats it... congratulations... 	joy
dushyant	dhakka	neutral
indravardhan	arre pagli woh khai ke paan bana rass wala nai hai its an english word don yaani pehanna. the knight has to dawn his armour woh don	anger
indravardhan	nahi na, es baar to dinesh ne koi affair hi nhi kiya, lekin ye sarita ka mizaz hi aisa hai ki wo shak karte rhti h ..	neutral
maya	but this situations is not vidisha ko to tum jante ho na film dekhne jaati hai to 6 , 6 ke sit pe to disinfectant chidak ti hain.	neutral
sudhanshu	makkhi ke jagah madhumakkhi	contempt
maya	oh	sadness
sahil	yah tumne anticipatory bail karvai	anger
sahil	wo apne patient se kaise baat karti hogi na? matlab maan lijiye ki patient ne puch liya doctor payal mera blood pressure check kijiye. to doctor payal aise react karti hogi. aur agar dusra pateint puche ki doctor payal meri chati mein bechaini si ho rahi hai toh doctor payal 	joy
maya	that is horrible middle class rosesh	disgust
indu	maya ab tum is waqt kahan middle class ki maravat karne baith gai?	neutral
maya	mera baccha...	sadness
maya	radha baai, vitthal...	neutral
rosesh	to fir tum ghar pe beth ke kya karti ho?	neutral
sahil	mom uska cell phone switched off a raha hai	fear
sahil	what are you saying is just an expression dushyant	neutral
monisha	mummy ji, nahin nahin suna hai paris bahut mahanga hai pata hai vahan bread hi 34 rupaye ki milati hai matlab agar pav bhaji mangao to extra pav ke 100-150 rupaye lage?	contempt
sahil	oils matlb oil paintings.. fir kya huaa mom	neutral
sahil	aaa...haha...abhi tak dean bana kahan hun mai. anyway thanks for this	fear
indravardhan	maya mujhe kuchh, kuchh ho raha hai kuchh maya	sadness
monisha	wo dono..lekin..	sadness
rosesh	dead	surprise
monisha	walnut brownie bhi	neutral
monisha	yaay…jab tak surya chaand rehega, daddyji ka naam rehega	joy
maya	saari family jayegi indravadan and that's final	neutral
madhu	ayyy indu? yah meri bhatiji yahan rah sakti hai kuchh dinon ke liye.	neutral
rosesh	haan..meri poetry reading par article bhi chhapa hai dekhiye	neutral
neelima	no no doctor sahil main samajh sakti hun. monisha ji main apni police complaint wapas le li hai your husband is a free man now	neutral
inspector	kya	surprise
monisha	lekin aapane use naam lekar pukara? use awaaz di?	neutral
maya	ye simple hogi wahan?	anger
maya	oh the cheetah the backstabbing rat. monisha tu building ki naukari ke pass bhi meri burai karne se nahin karate aab to pata nhi speech mein kya kya	sadness
sahil	ek minute. i got the point.	joy
sudhanshu	yaa jaise dudh ke cheejo pe makhi baithti hai	neutral
maya	kya?	neutral
madhu	haa?	neutral
indravardhan	maya suna tumne, ise rosesh ki kavita... achhi lagi	joy
madhusudhan	acha acha shatranj ki agli chal soch rha hai	neutral
maya	rape case me involve the?	contempt
kismi	nai masi. isme discuss kya karna. main to non-veg khati hi nahin na	contempt
indravadan	maya tum!	neutral
monisha	aur dad upar se wo maila bhi tha.	neutral
rosesh	thank you. ismein se to ajeeb si smell a rahi hai bhabhi	disgust
maya	what!?	surprise
rosesh	firse bhand dijiye patti	neutral
sahil	aap ne kya kaha tha jayant uncle se?	neutral
monisha	vo apana istree wala hai na radheshyam, usse mujhe 60 rupaye lene the. to 60 rupaye ke badle usne mujhe ye machali de di.	joy
maya	are darling main to speech ko chua bhi nahin. chhoti to germs nahin lag jaate kyunki monisha ne mithaai box ki rapper per likhi thi apni speech hath mein uthati to makkhiya bhanbhana ne lagti.	contempt
maya	unhygienic b grade restaurant se khaana nahi mangwa paoge dinn mein 2 baar bagair shor machaye dudh peena compulsory hoga apni cupboard ki cheeze mere cupboard mein nahi rakhoge monisha ke saath chaat khaane.. agreement sunn rahe ho na tum indravadan 	contempt
maya	hmm..absolutely	joy
maya	koi sensible sharir nahin mila to main? hello? kaun ho tum?	anger
indravardhan	uske baad!	joy
sahil	infact daal me mirchi thi hi nhi	neutral
indu	kya	surprise
indravardhan	aur pata hai monisha ek ek invitation card dai soo rupay ka hai	neutral
sahil	haa good night kahane ke liye tum abhi aayi ho	neutral
sahil	kyaa	surprise
rosesh	december se...	fear
anirudh	indravardhan, tumne aapne kavita ke zariye zindagi jeene ka raaz batayi….i...main…main…main to ro pada…..	sadness
monisha	sahil tum chale jao na tumhe koi nahi pehchanta 	neutral
monisha	dilli se li . wo humare ghar ke peeche na jasmeet johri di dukaan hai wo manjeet de cycle job de saamne 	neutral
monisha	haan aap abhi abhi per se maar rhe the na	neutral
maya	ohh now i understand vishal guha ne tumhe special party ke liye bulaya hai?	joy
indravadan	meri baat suno agale mahine china per ek electronics fair hai ham usko vahan khoke aaenge aur passport faad denge uski paise chhin lenge fir dekhte hain vah chinese hindi mein kavita kaise karta hai	anger
maya	besides rosesh ne sirf lisa darling kaha hai. iska matlab nahin hai vah iski biwi hai right?	neutral
sudhanshu	ooo...chhuuuu neeee....dooooo naaaa...	neutral
sahil	monisha gadi ki chabi mom	neutral
indravadan	there you are ! jaspaal singh!	joy
madhu fufa	kiski beti hai are chotu bhai hai na unki beti hai 	joy
indu	arre, monisha, monisha. monisha. arre monisha suno. arre vah, meri awaz to khul gayi.	joy
dushyant	rosesh wai wai wait..dont be rosesh wai eai wait....dont be shouted. madhu uncle ya kitne ungliyan hain	neutral
monisha	kuch nahi mummyji mein sahil aur meri purani trophies bech rahi hun. kisi kaam ki nahi hai. aur ye ye badi waali toh leak hoti hai	sadness
indravadan	arey waah monisha tarbuj banaya hai khane mein	joy
sudhanshu	chicku khane ke layak nhi hota?	neutral
sahil	infact, i am sorry. thanks a lot 	neutral
indu	chalo. thank god tumhari awaz to…	neutral
sarupa	oh my god... 12:30... we must leave... deependar humare bina sota nahi hai na	fear
maya	are kya to fir and beta tum yahan se jao huh, we are very horry	anger
madhu	hey mujhe de 	neutral
inspector	uski gadi niche khadi hai	neutral
maya	haan..wo mmmm maya karke haklane laga hai	neutral
indu	come one maya! don't exagerate! okay? wo baa ko artheritis ki taqleef thi isliye bechari thak ke mere bagal me beth gyi thi.	neutral
indravardhan	are maya hamari avlad khudkhushi karne ja rahi hai uski madad to karni padegi na	fear
baldev	umm... maya, ye iski khane ki list	neutral
radha bai	pakode	neutral
indravadan	shashi sharma ne shayad shaniwaar ko salwaar shilwaya tha . shilwaya tha? salwaar shilwaate nahin salwaare silwaate hai roshesh . rosesh!! shalwaar silwaate hai ! 	anger
maya	sarita i'm sorry main paris nahin a sakti hah. nahin mujhe abhi abhi pata chala hai ki mere passport mein kuchh problem hai. ab main kya karun main sirf ada pada tha. abhi rosesh ne pura padh kar sunaya. nahin nai nai main nahin aaungi	sadness
maya	aisa bhi toh ho sakta hai ke ajanta ke saath shaadi na karne ke liye rosesh ne ye sab right! ye sab kuch uska natak ho sakta hai sahil 	joy
monisha	hemalata? hehehe. aap ko kaise pata chala ki vo tota ladaki tha?	joy
monisha	hello? kon bol rha hai?	neutral
maya	ghochun what does that mean?	neutral
monisha	i'm sorry mummy ji	sadness
naisha	alright!	anger
rosesh	no! main khud khushi karne ja raha hun	sadness
indravardhan	aap ko kya lena dena, panchaayatee laal!	anger
dushyant	nahin sorry woh reh gaya. lekin han maine marne wali ki photo frame ban wali hai. aur dad in photo frames khubi ye hai ki weatherproof han. sau sal tak photos per koi asar nahin hoga. i'll explain maan lijiye ki aap	neutral
roshesh	mrs. wariya ki bahu ne mrs. wariya ko angoor khilaye the	joy
sahil	mom..aapki suitcases ready hain..yahan par do badi wali..aur ye..hand baggage	neutral
sahil	monisha.	neutral
maya	ye tumne bnaya hai?	neutral
maya	sahil..zindagi me pehli baar mai bilkul chup reh gyi..sharam se meri aankhe jhuk gyi aur aanshu nikal aaye..usne jhat se apna t-shirt nikala oe mere aanshu samet liye	joy
rosesh	no momma	anger
maya	sudhanshu meri paasport painting nhi bna rha monisha..sudhanshu you just suit yourself	joy
maya	kya kiya tumne dushyant!	fear
maya	dekhiae aap excuse me aap niche chaliye varna main security ko bulaogi ha	anger
dushyant	yah to aisa lag raha hai jaise kanta laga ho. i thought you were an actor.	contempt
maya	mera bichara rosesh.	sadness
indravardhan	maya maya	neutral
madhusudan	chinese kya?	anger
monisha	aap dono doctor rajshekhar acharya kaise ho sakte hain?	anger
maya	phone karna. dushyant drive safely please	neutral
monish	how are you mat puchna mummy ji warna 500 rs laga degi.	fear
sahil	coat pe matching hai. okay fine 	neutral
maya	tumne iss kutte ka naam tommy the dog rakha?	contempt
sahil	nahin tum to possible ho	neutral
monisha	vahee, jisake baajoo mein desee daaroo kee to dukaan hai, aapako to pata hoga hee.	neutral
maya	marriages are made in heaven	neutral
rosesh	umm! umm! umm!	neutral
indravadhan	hello, is there doctor rajshekhar acharya?	neutral
sahil	aur wo good news aap mujhe std karke batana	fear
sahil	what what	neutral
rosesh	yes?	neutral
rosesh	momma..momma kalakar reviews me meri poetry reading ki photo chhapi hai	joy
soniya	mom	sadness
dushyant	sahil	neutral
sahil	dad chaaye bar bar garam karne se na chaaye me jahar fel jata pata hai? 	contempt
rosesh	ek ek karke sare dhund liye the, sab fenk diye. 	anger
monisha	ladki? sahil..swimmimg pool ke bahar nikalo..bahar nikalo	fear
maya	are i dont care kya bol rhe the! actually i do. but wo me baad me sunungi. abhi unhe saturday tak zara rok lo na	fear
maya	haan isliye toh mein samaj nahi paayi ke wo kaa kaa kaa .. cockroach nahi kauwa bol raha hai . ye hausla badaya tumne uska sahil. bichara you are heartless i mean mei maanti hun ke rosesh ki 1 2 kavita hain! lekin iss tarah se usse humiliate karna	anger
indravardhan	monisha freshen up hone ka matlab unhe bathroom jana hai, 	neutral
sahil	hain hain festival shuru...	sadness
maya	bas bas ok ok keep quiet	fear
sahil	monisha ne already mujhe tiffin mein aalo parathe diye hai..., aaj bhi.	neutral
maya	ok ok ok i get the i know what is it. women's week magazine mujhe ek article likhane ko kaha hai	joy
sahil	are wah ghar bilkul saaf sutra lag raha hai 	joy
maya	i'm telling you roshesh, kabse yahi keh rhi hun, ki subtle performance se kaam nhi chalega. thoda sa melodrama, thoda sa rona dhona zaruri ho gya hai unfortunately.	anger
sarupa	i knew that... kal subah mein deependar ko chod jaungi ha	joy
indravandhan	arey wah wah wah….monisha tum to crorepati ho gayi!	joy
monisha	maine aisa to nahi kaha sahil..lekin tumne use visualize kar liyana poora nangu-pangu?	anger
sahil	toh manisha ko bulayenge?	neutral
indu	bad mei toh wo marte marte bacha na, food poisoning se. 	neutral
rosesh	ye writer ka style hain.	anger
maya	to tum shayad galat ghar mein chali gayi hogi, monisha ka ghar humaare saamne wala. accha batao, wahan jaali huyi khisdi ki badboo aa rahii thi?	neutral
monisha	main? nehi nehi main nehi	fear
monisha	achha dushyant jija ji mujhe please vah mall mein chhod dijiye na. main thodi der bad mar lungi. aur aise bhi mujhe aakar roses bhaiya ki likhi hui shradhanjali bhi suni hai. roses bhaiya mein mall mein jakar aati hu. tab tak aap meri shradhanjali likhkar rakhi jaega.ok?	neutral
monisha	doctor rajshekhar acharya gets interim bail, ye doctor mujarim hai?	fear
ila 	nehi nehi maya aur maat de, thaand hain na, gala kharap ho jayega.	neutral
indu	hahaha, dekha bana diya na tumhe mai jara sal phone pe bat kar hi nehi raha tha, acting kar raha tha. milk 	fear
monisha	rosesh bhaiya yad rahe shradhanjali se pahle kavita aur vah bhi aisi jaise logon ko lage ki maine likhi hai ok ..... jija ji	joy
maya	isame aajeeb kya hai. mujhe to garv hai is baat par	neutral
rosesh	nahi, usne sofa pe su-su kar diya	neutral
sahil	kyon?	surprise
monisha	ek pass ka do hazar rupay tha. maine dash hazar rupay bachaye na? 	fear
baa	gangajal le aa babla	sadness
sahil	meri bargain queen	joy
sahil	haan hai..lekin mom ko fir ek baar pyaar me girane ke liye, dad ki madad karne ka hume bhi poora haq hai	neutral
indu	are nahate nahate bhukh lagi hogi bichari ko	neutral
rosesh	what a lovely morning	joy
maya	received third march two thousand five. received by monisha sarabhai	contempt
rosesh	bahut jald vah din wapas laut aaenge dad	sadness
roshesh	don't embarress me momma.	joy
rosesh	okay sorry sorry...momma but our planned worked. monisha bhabhi ne to saaf keh diya ki wo dilli jana hi nahi chahti hai agar ghonsla bungalow me rehna pada to	joy
indu	come on come on, maya. don’t cry. tum janti ho tum roti ho aur bhi acchi nahin lagti.	neutral
rosesh	nai	neutral
roshesh	what are you saying?	surprise
simple	i know	neutral
baa	le ho gayi sign. are maya beta, mere marne ke baad iye karak tu raakh lena haan. nehi toh sikayat karogi ki baa ne kuch diya hi nehi. are bakuda	joy
dushyant	pappu	joy
ila ben	jalsa party! pradeep bhai bhuptani!	neutral
indravardhan	us kameene sudhanshu ke saath jisne tumhari jagah sankh me kaid us traffic hawaldar ki tasveer bnayi thi	anger
indu	tumhe kaha mila? 	neutral
rosesh	reshma deewani hooti hain mere kavita sunke. hain na momma?	joy
krish	i dont know	fear
maya	you’re a natural radha bai. orr yaad rhe ki monisha gire hue pakode zarur utha kar tumse puchegi ki ‘ram ya bhut’	contempt
maya	ho kaise jaata hai indravadan ho kaise jaata hai	anger
monisha	dhai sau rupaye ka ek bada nuksan hua hoga na ravindra mama ko	surprise
rosesh	see	neutral
sahil	monisha tumhare phate hue kurte mein aur rosesh mein thoda fark hai.	neutral
indravardhan	achha.. hehe..	joy
indravardhan	ae monisha, dushyant ko hargij mat kehena ki humara fridge kharab ho gaya hai, okay.	fear
indravadan	last wednesday ko ...nhi nhi december mein 1992 jab wo.sahil jab 7 saal la tha pata ha wo	neutral
rosesh	please sit please sit...momma yuyu ki mummy	joy
monisha	haanji	joy
maya	just 1 minute haan. hi monisha hi beta listen good news vahan megamall mein midnight se lagi hai sent off 80% off. sirf 1 ghante ke liye. only for ladies. zaroor zaroor. to fir indravardhan ki gadi le jao na. chabi kahan hai?	joy
monisha	nahi nahi... aise kaise de de itne sare paise... theek hai, hum dance dekhenge	sadness
baldev	take it, take it from me	neutral
rosesh	bhoopu bhoopu aaya dekho, idliwala raju pardeshi,	joy
sahil	tumhare kehne ka ye matlab hai ki teesre ya chauthe din tum chori karti thi?	anger
maya	hahah thanks sweetie	joy
sahil	very funny main nahane ja raha hun maire liye nashta laga.	neutral
sahil	that's like a good boy 	joy
person1	magar hamare paas kohi record nehi hain. haan, aapke pass lease renew ka record hain toh dikha dijiye	neutral
indu 	hahaha, iye side business kab se suru kiya tune? 	joy
monish	haila, kitne sawal puchne wale hai rosesh bhaiya. aapne unhe samjhaya ki nhi ki 4 sawal pe ek sawal free mang le. thoda sa kud kud karegi lekin baad me puchne degi ek sawal	contempt
indu	good idea 	joy
madhusudhan	kya bola sahil	neutral
maya	agar tum rosesh ki poetry book inauguration mei nahi jaana chahte toh saaf saaf kyu nahi keh dete  	neutral
indu	wo sab baad me. pehle hum sab drive pe chalte hai. come	neutral
rosesh	moma! hi moma, mai kabse aap ka mobile try kar raha tha, lag hi nahi raha tha	sadness
maya	dushyant, please rehane do na fridge ko.	anger
soniya	ooo	surprise
maya	infact baa to humare sath honeymoon pe bhi chalne wali thi.	neutral
sahil	radha bhai radha bhai please aap rona band kijiye please	neutral
indu 	madhu bhai mujhe pata hain ki baa ne marne se pahle iye packet ilaben ko diya tha	anger
indu	chalo bohot sare jage ho geyi come on come on come on sit down, pick up your glasses, come on. 	neutral
indu	are bhagwan ye lo lakdi or chalo sath bathroom me manate hai suhagrat’	neutral
indravardhan	sahil?	neutral
maya	good, to bolo	neutral
monisha	me, me lash hun	joy
indravardhan	are vah inspector aap sahab sab theek hai hi hi	neutral
rosesh	monisha bhabhi ki baat chhodiye. lekin use waqt to aapane apni hi jaan ki parvah ki thi na momma!	neutral
monisha	tenu ki lagta hai . mei koi fraud shaud ladki hun jo abhi kahegi mei musibat mein hu ji menu bombai jaana hai mujhe 500 rupay do help dekho mei fraud nahin hun mei sach much musibat mein hun dilli se bombai aa rahi thi baroda station mein jalebi khaane waaste utri toh meri train chut gayi fir meine st . idhar matha tekne utri toh meri st bhi chut gayi usmein mera saara samaan diary paise saare reh gaye aur muje bombai jaana hai guru dekh bahadur nagar lekin wahan ka toh pura pata bhi nahi hai mere paas 	sadness
maya	kisi ki awaz mein aisa dard hota hai, kisi ki khaane mein. sabji mein bahut mirchi hai beta.	disgust
sahil	baa baa sign	neutral
maya	baa, bapuji ka phone 	joy
sahil	chalo chalo jaldi karo monisha mom aa gayi toh muje wo poetry recitation sunne jaana padega wo bhi pure 2 ghante 	fear
sahil	koi bhi dress pehen lo monisha sabki nazre toh star sarabhai rosesh pe hone waali hai	neutral
sarupa	ohh... come to me my baby!	joy
maya	hahahaha aur khao monisha ke hat ke bane hue pakore, monisha and her middle class eating habits. andar aao, main dawa deti hu tumhe. 	joy
maya	sorry baby	neutral
indravardhan	hello..hahaha..accha hua na maine apne mulaqat ki pehli anniversary k bare me btaya nahi maya ko..haan nhi to phas jata mai..pkka	joy
indravardhan	madhubhai mein apne tabiyat ki baat nahin kar raha hun..aap ki ghadi ki baat kar rahi raha hun...uski battery weak ho gai hai	anger
madhu	main banau?	joy
rosesh	mai nahi aa raha hu, mai ja raha hu..., aaahh...	surprise
maya	i have got my answer indravadan	sadness
monisha	aur iye jisme tha na sahil, wo purana cooker bhi mil geya hai. dekho. 	joy
madhu fufa	sun sun meri baat toh sun	neutral
maya	zinda rehte hue?	neutral
rosesh	dushyant yah to tumne unke eyesight test kiya hai uuhh ho ho	joy
rosesh	what fun 	joy
indravadan	sahil ye msin kya sun raha hu tu monisha ke sath pyar se nhi pes ata?	surprise
rosesh	ohh i am sorry i am sorry lekin ab kya karein momma?	fear
sahil	mom mom just relax	neutral
maya	hello darling	neutral
maya	or monisha ki banai mithai kha kar...	neutral
maya's sister	alright isme naraz hone ki kya baat hai deeds and mai sach keh raiya agar rab ne rosesh de vaste koi kudi fix ki hogi na toh wo darwaza kholke apne aap is ghar me chali ayegi 	neutral
sahil	kya hua tum ro kyon rahi ho	surprise
rosesh	momma mai ye samjhane ki koshish kar raha hun ki kisine dad ko isi tarah ke costume pahan kar darane ki koshish nahin ki hogi?	neutral
rosesh	ye uski style hogi dad	joy
monisha	wahi to ..ek number ka chor hai wo doctor	anger
sahil	keya mil gaye papers lease ke?	joy
monisha	keya? 	surprise
maya	ok woo	neutral
sahil	haan. aur do do arthi khareed denge to arthi wala discount bhi to dega na	contempt
maya	sudhanshu mujhse pyar karta hai	joy
indu	kalyug hai! ghor kalyug hai. monisha, tum sahil ki itni seva karti ho or fir bhi...	sadness
monish	haan, lekin usne esa to nhi kaha tha ki biwi useless hai. usne sirf itna kaha tha ki biwi alsi or nikammi hai.	anger
indravardhan	wait aap hamara chehra dekhiae aapko lagta hai ki ham log kisi bhi ladki ke sath aisa kar sakte hain	neutral
madhusudan	haa?	neutral
baldev	right!... aur vo kavita abhi sirf aadhi hui thi 	neutral
indravardhan	sahil yaar	disgust
monisha 	bye mammi ji	joy
sonya	bhabhi dekhiye 	neutral
sarita	what?	surprise
ila	bapuji	surprise
maya	tum dekhna ha	neutral
rita	da cha sa tha abhi leke mei tha se thermos rakhti hai	joy
sahil	what nonsense rosesh?	anger
sahil	nehi ek partner allowed hain	neutral
sonya	daad, wo iske mammi hain	fear
monisha	are vah usne sadi hui palak ki bhaji wapas leke refund dene se mana kar diya	contempt
monisha	haan baki to ye bilkul sahil jaisa hi hain	sadness
sahil	accha by the way kish kish cheez se bane the? 	joy
maya	indravadan...	neutral
indu	chor du? 	joy
monisha	das kilo khareedke das rupaya baacha to leti! magar mujhe to srif pao kilo cahiye tha na to srif chawan hi baacha payi.	sadness
maya	i love you beta.	joy
rosesh	kal film dekhi	neutral
maya	ompoori ji ki dubbing? huh, kise kaha iye tumhe?	surprise
maya	sabziwaale ne tumko mirchi aur dhaniya free mein de diye kya?	contempt
baldev	koi hasa?... to mat maro... lagate hai	anger
monisha	behen ya bhabhi ka role bhi chalega.. aur kuch nahi toh mei rosesh bhaiye ki secretary ban jaungi.. unki dekh sambhalungi	joy
indravadan	ohoho yaani aap hi hai wo jaanwar ke doctor jo cheeze uthake bahar phenk dete hai 	disgust
indravardhan	kb?	neutral
sahil	tum unki chheenkein gin rahi thi?	surprise
indravardhan	chal hatt mai cockroach wockroach se nhi darta hu	neutral
rosesh	machali middle class?	surprise
maya	ab itna time ho geya hain ki chuho monisha ko kiraye de rahe honge.	contempt
monisha	nahin nahin	neutral
indravardhan	good night	neutral
indu	kyunki jab maine wahi joke rosesh pe mara to bilkul nahin hasi lekin vahi joke jab maine monisha per mara to dekho kaise has rahi hai!	contempt
maya	jaise hi mai enter huai jobha banerjee boli..maya sarabhai welcome and..	joy
maya	fir baldev, aaj ek kavita ho hi jaye	neutral
maya	uski bhavishyavani aajtak kabhi bhi galat nhi hui, iska to mujhe bhi experience hai. jab me rosesh ki bhavishyavani re-confirm karane gyi thi na to mene use tumhara photograph dikhaya. or dekhte hi usne kaha, doctor hai, bhai beheno me sabse bada hai or biwi useless hai.	neutral
sahil	dad, sara evidence aapke khilaf hai	neutral
maya	mana kardo tumhare career ke iss stage mei regional vernacular magazine mei interview dena is too down market 	contempt
monisha	ab 110 rs ka chyawanprash waste thodi na kar sakati hu. fridge mein rakhi hai bottle. baad mein dekhungi.	neutral
monisha	waise mummyji waapis kab arahi hai? unhone pata toh haina ki teen din baad ravinder mama ke bete sharman ki shaadi hai. aur teen teen function honge aur teeno mai dinner denge	joy
maya	let us see. just follow me! let us see!	anger
radha bai	are wah, pakode to apne aap gir gye	joy
madhusudan	are bata kyu nahi hai meri ghadi ko kya hua hai	neutral
monisha 	ha ha bhale. jai sri krishna 	neutral
dushyant	hmara cars studio ab kaam kar rha..waise tumhara laptop kaisa hai?..uska virus quarantine kiya  ki nhi?	neutral
sahil	main tumhen kaatne a raha hun.	anger
monisha	well monisha ki baat ke saath agree karne mei badi takleef ho rahi hai imagine we think alike but she's right 	neutral
maya	right, a certified idiot, you know agr tum ldki hote to mai tumhe monisha bulati	disgust
maya	nhi nhi mujhe dusre nhi chahiye	disgust
sarita	and i know your sahil, bohot hi sidha hai bechara. complete tota hai tota. 	neutral
indravadan	arey sahil ab toh bata de 	neutral
indravardhan	to unke bacche havaldar honge	neutral
maya	1 minut sirf haan madhubhai	neutral
indravardhan	decided..match is important, mai nhi aaunga	joy
maya	loo	neutral
sahil	maaji bohot urgent hai zara aap please manisha ko bulayenge 	fear
monisha	mami ji, main sabji layi. anything wrong?	neutral
monisha	mera sahil bhi. 	joy
dushyant	sonya.. huh. uski wrist watch kaha kaam kar rahi hai.	sadness
monisha 	ha	joy
monish	sahil aane ke sath kurkurane ki jarurat nahin hai. main bas apna dil bhalane ki koshish kar rahi thi. pata hai aaj main bahut upset hun!	sadness
sahil	wo to best hai	neutral
maya	really	neutral
maya	aur kisne kiya tha phone rosesh ko? 	neutral
sahil	nahi nahi yahan nahi yahan pe bohot saara kachra hai toh tumhare yahan bethte hai mei wine leke aata hun itmenaan se tumhari kavitaen sunenge 	joy
indu	hum! hum nhi jaenge bete!	neutral
monisha	agar tamatar hote na to itni der yahan nahin rukti kisi aur inspector ke thele mein chali gai hoti dekho char sau rupaye milenge usse jyada nahin	contempt
sahil	toh?	neutral
indravardhan	yahan bhi middle class maya. achcha to ab upper class marta hai to tab kya hota hai?	neutral
monisha	wo sarita aunty ka phone aaya tha na	neutral
sahil	ji mom	fear
maya	you maybe wrong sahil	neutral
indravardhan	are jaa na	neutral
maya	clear ho gaya?	anger
maya	uhh... ye khat sarupa..	surprise
monisha	aapko jo puchna hai puchiye main yah sabit karke rahungi ki mera sahil nirdosh hai	neutral
indravardhan	aray bhai jhagada hua hai to maine tumhe peeta bhi hoga na... hehehe	joy
maya	(speaks gujarati on phone)	neutral
monisha	sahil mujhse baat to karo.	neutral
rosesh	lekin wo aapki bahut badi fan hai!	neutral
monisha	sahil, bohot bade yogi hain wo. pata hai wo humein swachhata rakhana sikhate hain..mann ki	fear
yamraj	kyunki kya hai main strict diet per hun. isliye un cheezo ko dekhkar bhagana pada	neutral
sahil	kon pammi?	neutral
ila ben	indu ne wahi baat dohrai	neutral
maya	incredible absolutely incredible krish. accha wo hosh main kab ayengi? 	joy
maya	absolutely	joy
maya	rosesh baby, kuch kha lo na	neutral
monisha	thank you mummy ji. aap ko bhi all the best haan.	joy
madhusudhan	han main har mahine blood ki ek bottle donate karta hun. lekin kya hai aaj taxi ki strike hai to mujhe jara drop kar doge?	neutral
rosesh	oh hi maya! what will you have? bloody mary, champagne or strawberry cocktail?	joy
sarita	marr gya	surprise
rosesh	wow.	joy
sahil	yaa understand, eska mtlb dad ki planning shi hai	neutral
sahil	ab rosesh ka chapter ine ko kaise samjhaenge? tumhare ishare hua samajhte hain handle him.	anger
monisha	oh. matlab marne ke bad mummy ji ko dadi ji se alag rahana padega?	fear
maya	yess yess..now it's getting better..haan..waha anaath bachho ka school inaugration karne jaa rhi hu	joy
maya	vitthal agar height kam hai to stool ka istemal karo lekin kam pura karo. 4 din pahle raha tha na main tumhen? 4 din pahle kaha tha!	anger
sahil	isme writing pad bhi hai	neutral
monisha	sahil, tumne char panch extra keychain mangi ki nahi? wo log dete hai!	neutral
monish	ye sab, ye sab kya hai sahil	surprise
monisha	sahil sahil	neutral
maya	ye kya kiya tumne indravadan	sadness
sahil	dad, dam to hain mom!	neutral
sahil	o dushyan you have done it. mera naam	joy
radha bai	hmm samjhi	joy
indravadan	tumne munh per laga liya hai na	joy
rosesh	mere paida hone se pahle sahil bhai, wo teesra bachcha nahin chahti thi. wo mujhe paida hone dena nahin chahti thi!	sadness
person1	fifteen hundred please 	neutral
maya	haa... deependar ke saath jo... humara experience raha hai na, uske bare mein likha hai isme	sadness
maya	aur?	neutral
monisha	acha	fear
indu	maya ko maro goli, ye btao ki khush khabri kya hai	joy
sahil	congratulations! kaha pe?	neutral
maya	acha kia 	neutral
sahil	mila cockroach?	neutral
sahil	oo bacchon...ye lo kanche khelo..ye lo ye lo..kanche lo..aur ye..ye lo..khelo..haha..	joy
maya	wonderful! mike ka kharcha bhi baach jayyga.	contempt
monisha	aapki chai mein sauce kitne chammach dalu	neutral
rosesh	momma sudhamni ne kaha tha ki mujhse ek ladki milane aaegi. magar jo milane i thi use saudamini ne bheja tha. and that's not fair	anger
sahil	but i can't do this	neutral
indu	mene apse pucha ki aap kese aye	anger
indravardhan	ye kahani humaare family ki kahani hohi nahi sakti bhai.	neutral
monisha	housie khelenge. tambola, full house ka 500 rupaiya.  	joy
sahil	haha kya pata chal gaya monisha!	anger
sahil	yah kaisa naam hai sindolin baba waki mein baba hai ki khansi ki dava hai	contempt
indu	dekh, waise bhi ise kohi chuta nehi hain upar se request kiye jaa raha hain 	contempt
patang/karan	right. aap mera serial bhot dekhte ho... i like you.	joy
mrs. desai	hello mrs. sarabhai	neutral
monisha	kyu nhi ..tumne hospital me dekha hai kahi fixed rate ka board? sahil tum hazaar rupaye kaise de kar aa sakte ho	anger
rosesh	momma that's bad news	fear
sahil	fridge mai	surprise
indu	haa	joy
maya	kyu?	neutral
maya	haan, aaiye na, bethiye	neutral
indravardhan	lo mujhe kya hone wala hai bhai ye	neutral
maya	arre per yun bhi to kar sakte ho na main	anger
rosesh	hoo so funny momma!	joy
monisha	thoda tikha jyada	neutral
maya	kyu	surprise
maya	are sahil koshish toh karne do	neutral
rosesh	nineteenth feb ko...sixth floor k advani uncle ki birthday party hai	neutral
rosesh	hi	joy
monisha	kaha?	neutral
ila	hahahaha	joy
sahil	saaaah hehe	joy
indravardhan	hmm	neutral
indu	sahil maine ehi rakhe the yaar. 	anger
rosesh	raste mein momma ko sarita aunty mil gai vah unhe hi hello kar ne lagi gi kismi gayab	neutral
police	relax bhi karna chahta tha sahil	surprise
monisha	aaila... matlab us ghadi walene mujhe ullu banaya... ghadi lete waqt to kahatha ki 2-3 mahine to chalegi ye ghadi...hmmmm	anger
maya	waise, i don't want the details, haan. that was just a polite question.	contempt
sahil	mai ahi samjhana chata tha ke hum dono tota maina hai, aur ahi sach hai baby. 	neutral
indravardhan	are nahin re baba vah mr ojha hai	neutral
indravardhan	nahin nahin 	neutral
indravardhan	kya, 10-12 din bhi.. hehe	surprise
sahil	kyunki dad ne suhaag raat par mom se pucha maya kya tumhei bacche pasand hai toh mom ne kaha haan pasand hai toh dad ne mom ke haath mein 4 bacche rakh diye 	neutral
dushyant	haan, to mai 2 dozen rasmalai bhijavaoonga. mein zip pouch mein bhijavaoonga, kyu ki...	joy
dushyant	this is rude. aap apamaan kar rahi hai mera. aur koi bhi daamaad is tarah ha insult bardaast nahi kar sakata.	sadness
monisha 	kyun? iye shirt 	neutral
maya	i mean, how can you like that wretched fish! she is so middle class!	anger
maya	wo hasti hai na, ha ha ha. are kapdo me se dhul nikalti hai uske! or pta hai, kapde kahan silwati hai wo? raghav ji kanjhi tailor ke paas. or delivery ke time extra buttons mangit hai. purane buttons, tute hue buttons ikhatha karke unme se khargosh banati hai.	contempt
maya	tumne vegetables ko pakaane ke baad dhoya?	contempt
vitthal	or jese hi dusre naukaro ka intezam ho jaega...	neutral
indravardhan	abhi hi bathroom jana tha ise	neutral
maya	wo to  meri har khushi me khush hai..pata hai, jab maine kaha ki carpenter saath le chalein, too usne mana ni kiya	joy
sahil	mom aap jaldbazi kar rhi hai	neutral
sahil	printer ne 2 mistakes ki hai ek toh sa ki jagah wo 	anger
sahil	yah muhavra hai duffer	disgust
monisha	woh..	neutral
indravardhan	han ram banaya jodi. vaise teri lisa terrific hai	joy
indravardhan	kya galat kiya? tune rosesh ki poem suni? gobi ko huya baccha, isiliye khaana bana kaccha	anger
rosesh	aaaaa momma aap mujhko chhodkar nahin ja sakti. aapke bina kaise jiyunga main. aaaa	sadness
indu	maya vitthal ko to aaj bhi adult film dekhne jata hai to wo door keeper rokta hai	contempt
rosesh	how gross!	disgust
sahil	rosesh hath do	neutral
dushyant	haa	neutral
monisha	mein ghar chod kar ja rahi hoon. ab please ye mat puchna ki mein kaha ja raho hoon.	sadness
dinesh	are indu, tu bada dubla ho gya hai. logo ke dimag khana band kar diya hai kya	joy
rosesh	momma, bhabi ki awaz kaisi baithti, bhabhi ne to khana khaya hi nahin.	neutral
indravardhan	ab emergency word kaise samjhaun inko	anger
monisha	nahi... mujhe kuch nahi sunna... mai ghar..	sadness
maya	of course rokungi	neutral
maya	what does that mean?	sadness
sahil	rosesh maine tujhe kaha tha ki ek aadh samhal kar rakh. 	anger
monisha	arey to chinta na kare tu jugal, hum tere waaste chnadarani se bhi acchi sakal acchi kudi dhoond ke laayenge	joy
maya	pata hai, jab tum paida hone wale the tab doctors ne kaha tha, maya, cesarean karva lo, warana tumhari jaan ko khatra hai.	sadness
sahil	well mom aaj dopehar ko dad sunvilla ke coffee shop me kisi lady ke saath baithe the	neutral
baldev	aur main thappad maar ke bolu thappad mara yaar	contempt
indravardhan	matlab mai babu behen ji se request kar ke kahunga ki, dance wance tak thike... yein massage wassage hume nahi chahiye... to...	joy
monisha	to mai keh rahi thi ki simple ne apne mansion par party rakhi hai isliye mai chahti hun ki aap simple ke sath patchup karein aur uski party me aayein. please	neutral
prabhavati	haan to mai buddhi ka makeup karwa lungi badi dikhne ke liye..esme kaun si badi baaat hai	joy
maya	to grant a favor anathashram ja kon rha hai?	neutral
indravadan	tu tu mat bol iss mein bohot saare sha hai 	neutral
sharman	aag mein uske bal jal gaye aur yah sab dekhkar uske baap ko heart attack a gaya to apparently unko icu mein shift karna pada aur mere partner ko plastic surgery karwani padi thodi to un logon ne mujhmein per police case thoke diya	fear
monisha	wine?	surprise
sahil	hahaha	joy
rosesh	im just trying to help. agar aap logo ko taqleef hai to tata	sadness
maya	ye haat ponchhane ka kapda hai.	neutral
indu	ha bolo maya 	neutral
indravardhan	sahil sahil...bengali bulvao na bengali	joy
rosesh	to suniyee , jaundice also non medically as acterious is a condition characterize divide by yellow of the skin and white of the eyes it's a symptom not a disease it in self.the by pigment	neutral
indravardhan	raat bhar tadapti rhi ki abhi indu ka mobile bjega or mai bina shak kiye mobile indu ko dungi..or chain se so jaungi..lekin mobile baja hi nhi...achha ab mera plan suno ..maya mujhe mere bedroom me kisi adki ke saath payegi	joy
monish	sahil suno na ruko	neutral
rosesh	kiu my lord kiu, kya mrityu mere bhitar chhupe satrangi astitwo ka naas kar sakti hai ? mrityu to kebal alpabiram madhyam hai .kya moth mere anu anu mein chhupe us prakarsakh samrajya ka anth kar sakta hai ? jise hum paramatma ka kaam kahete hain.jabab dijiye my lord jabab dijiye.	anger
sahil	kya hua radha bhai ab tum kyon chala rahi ho?	anger
monisha	bau ji mujhe ye kan khajura bilkul pasand nahi hai!	anger
monisha	monisha? ila, jamai raja ko bhi german bhasha ata hain?	surprise
dushyant	monisha monisha tum gale mein fansi dekar jaan dene ja rahi ho	neutral
indravardhan	rosesh, crockery crockery samhaal.	fear
indravardhan	hmmm...may jaan bujh  kar mujhpe shak nhi karegi, qki  use pta hoga ki use shak karwane ke liy mai natak jarur karunga	contempt
inspector	kya lagta hai aapko kya lagta hai aap hi faltu ki bakwas me man lunga	anger
sahil	to mere ye kapde theek hai ya me jacket pehen lun?	neutral
sahil	iyer. and one more thing	anger
simple	it's petroshkov's birthday	joy
maya	oh by the way, hum dinesh ko yahan se jata hua kese dikhaenge	fear
roshesh	and?	neutral
rosesh	hi guys!	neutral
monish	kya mummy ji	surprise
maya	yah kya kar rahe ho tum indravardhan?	neutral
radha bai	memsab tution ki fees mujhe kaise	sadness
police	yah ghar mein aisa hi ghumta hai	surprise
monisha	kyu nahi bhatak sakta hai mammiji mere jo tau the na harbhajan tau 	neutral
sahil	monisha, bohot jald hi agar humne kuchh nahi kiya na, to ye sudhanshu mom ki zindagi me puri tarah ghus jaega...think of something...think of something..	neutral
indravardhan	aray waah sahil waah... ye don to gujarathi bhi bolte hain	surprise
sahil	it's alright monisha	neutral
maya	toh usme change lao na meri ma. middle class madam, har cheez mai middle class hona jaruri hai? ice-cream parlour wale ko tum bhaiya ji kahte ho? dhobi se mukt me rumal istri karate ho. dusro ki saadi main pandra-bish photo khicwate ho. 	disgust
rosesh	aur song bhi change nahi ho raha hai! haayo rabha haayo rabha!	contempt
rosesh	oh my god yani ki parso sahil bhai mera natak dekhne nahin a payenge. oh my god matlab sahil bhai ko police pakdane a rahi hai	sadness
rosesh	sochiye aapke samne monisha bhabhi ki banai hui biryani rakhi hai	neutral
maya	main abhi aayi	fear
monisha	ye aapka coat... vaise sorry vo kheer sheer gir gaye thi	sadness
roshesh	sahil bhai momma mobile bhi nhi utha rhi hai	fear
indravardhan	nhi nhi..maya fir khana kaun bnayega ..tumlogo ko jo bhi painting wainting karna hai yhi karo..chlo come on come on	neutral
maya	o that's so sweet..	joy
maya	tumhen kaise pata ho sakta hai ki vah pagal ho yah serial killer yah...	neutral
maya	nahi! usko fridge ke bare mein kuch mat kehe na, varana repair karne aa jaega!	fear
rosesh	mujhe bahar le chalo, varana yehi pe... potty	neutral
maya	kyun?	surprise
sahil	monisha telephone ki diary kahan hai?	anger
rosesh	oh my god!	surprise
monisha	lekin tumne unhein treatment karne se pehle warning di thi na?	neutral
maya	second time!	joy
maya	rahul bose 	joy
maya	to fir to woh rosesh hoga kisi natak ke costume mein	joy
sudhanshu	haan..tilt ohh	surprise
indravadan	ab maya bacha kaise ho jaata hai wo bhi tumhei samjhana padega	neutral
indu	its amazing	joy
sonya	 haan. dad kisee aisee jagah pe kaid hain, jahaan chaaron or andhera hai, jahaan bas ek daravaaza hai.	neutral
sahil	kya btane wale hai ki dinesh uncle ka fir se kisi se affair hai?	contempt
police	very bad very bad	neutral
maya	nahi.	neutral
radha bai	aigo, gir gya. maaf karna haan choti memsahab, aapke sare pakode kharab ho gye’	sadness
indu	acha, kya mila inam me	joy
maya	aan...btao na konsi pehnu, jo tum kahoge wo mai pehnungi	neutral
sahil	are kya zaroorat hai? aap ne sun lee aavaaz. plaiasai plaiasai plaiasai. jaie jaie jaie!	neutral
sahil	to aapne konsi select ki?	neutral
rosesh	haan wo to hai.	neutral
madhusudhan	dinesh	surprise
maya	de rahi hoon indravardhan aur ye raha mera 5 lakh ka cheque.	joy
maya	you get out	anger
indravardhan	good night	joy
dharam paal singh	haan dharam paal.. jeeta reh	neutral
kismi	good morning masi	joy
madhu	maya tum dance kyon kar rahi ho? main banaa raha hun na	surprise
monisha	mummyji, ye to aapne pichle hapte bhi bola tha	neutral
maya	lekin humari marriage me tumpe pehla haq humesha tumhari baa ka rha hai, haina indravadan?	contempt
vidisha	ken ke sath	neutral
sahil	absolutely i mean monisha tumhe iye karna hoga aur waise bhi mujhe nehi lagta iye successful hone wala hain toh why do not you give it a short try?	neutral
baa	kyan?	neutral
maya 	nasta karoge? okma banaye hai maine 	joy
indu	keya pagal ho gaye ho? tum maharaj ho na? malik ko bolta hai madat karne ko? naukri se nikal du keya? chalao chalao fatafat khana banao. aur jate jate hamare wo rosesh bai ko chor dena, aur raste me kuch faltu lafra mat karna ok? 	anger
maya	right that's a good heart attack. so, compensation, nahin mane to heart attack.	joy
sahil	thank god	neutral
dushyant	kal raat tak to, achha bhala, hasta khelta, thanda tha nahi fridge	sadness
indravardhan	achcha..... vitthal pani bhi cancel. joke mara yaar	neutral
maya	bass	anger
maya	so is the neighbourhood	joy
monisha	unka asli naam padmabhushan hain?	surprise
maya	check	neutral
indravardhan	haan dushyant, okay, hum david and sons ki lift , escalator kuch nahi lenge, okay. aur kuch? 	neutral
monisha	sahil, karan ne mujhe tickets offer ki hai, cruise liner ki. overnight stay bade se jahaz me. to...	joy
monisha	lo aur mujhse mummy ji kehti hai ki maramari karna is so middle classs	contempt
sahil	are pehen hue kapde nhi idiot, videshi kapdo ka dher jalaya	anger
maya	nahin. tayaari mein hain	sadness
sahil	acha toh saag tumne banaya 	joy
dushyant	okay good night	neutral
maya	monisha	surprise
maya	sahil let's faces monisha ek nadan alsi aur gair jamidar bahu hai. mark to menrion unobserved. vah meri achcha yah kaise dekh payegi	contempt
indravardhan	accha	neutral
sahil	what! manisha bhaag gayi! 	surprise
maya	its just so middle class kya kar rahe ho tum	disgust
sahil	mom, jaspal mama ke taste bohot classy thi!	neutral
rosesh	kuch to acchche the waise.	neutral
maya	beta tum is ghar ki bahu nhi ban sakti isliye dance dikhane ki koi zarurat nhi hai.	contempt
monisha	mummy ji aap paris ja rahi hai na dekhiae main aapke liye muli ke paraathe pack kar diye hain	joy
sahil	mom,roshesh ne aapko es challenge ke bare me batana hi nhi chahiye the..to kya hota aapki jo senses hai wo turant dad ko pakad leti	neutral
indravardhan	come on come on come on!	neutral
madhu	hello hello hello are phone to dead hai. to tum baten kisse kar rahi thi?	surprise
maya	gross..dekha tumhare bhai ne kya halat bana diya meri behen ki 	disgust
indu	wo son of a gun, yani sahil ka chakkar doctor kiran ke daddy ke sath chal raha hai 	anger
rosesh	haan haan ek mistake ki hai printer ne peg banaaiye	neutral
indu	oh, fir toh kuch nehi ho sakta	sadness
sahil	uhh, roshesh?	neutral
rosesh	momma, momma! aapane mere belacio ki nai ghadi dekhi kya?	fear
indravardhan	sahil, jayant ko phone kar diya hai... sara arrangement ho gaya hai... ek ghante ke andar vo party organizer kya, babu, yaha pohoch raha hai	neutral
pillu aunty	maya can i just freshen up a little bit 	joy
maya	waltor nahin raha	neutral
monisha	mera faisla atal hai	neutral
indu	accha mai samjha tumlogo ne surprise party ki baat kar rahi ho, wo theme wali, animal wali jisme sab animals banenge. 	joy
dushyant	don't worry mom, hum apni station wagon me aya hai na	neutral
kismi	high class hai haan monisha. per man lo ke kisi ne poochha bahan time kya hua hai toh	neutral
monisha	lassi..haan wo ghar me bohot sara dahi bacha tha na, to maine khana hi nahi bnaya..aur fir abhi se paet  bhat leti, to shaam ko thali kaise kha paati theek se? unlimited hai na..	joy
indravardhan	chup kar na rosesh!	anger
maya	oh	surprise
maya	rosesh give me a hug 	neutral
indravardhan	ghar par party thi na	neutral
maya	nahi hai.	neutral
madhu	hi maya	joy
monisha	haan! ismein se do to main bech bhi diye sahil! kahan lagau balcony main?	joy
kismi	haa. world's best wife ki. sahil bhai ne kharide hain	joy
rosesh	umm! umm! umm!	fear
sharman	uncle one more request 	neutral
monisha	nahin nahin nahin main nahin chalai tumhari gadi sach kah rahi ho. yah sab chhodo sahil yah batao yamraj agar sachmuch yahan a gaye to vah dadi ji ke atma ko kahan le jaenge?	neutral
maya	tum abhi gai thi na rosesh ke kamre mein safai karne seeta aur geeta?	neutral
indravadan	nahi nahi sahil aisa mat bolo public taali baja rahi thi 	neutral
indravardhan	haha..arrey, koi aisi waisi mamuli party nhi, twenty fourth february ki party me pehnne wala hun	joy
maya	indravardhan, what are you saying!	fear
dushyant	pure ghee mein kitni calories hoti hai	neutral
maya	bingo.	joy
monisha	hmm. to baithega. lekin sahil…	neutral
indravardhan	henh haan woh to lagega hi na yahan ek toh rosesh hai madhusudan bhai hai	fear
sahil	that's better. 	neutral
maya	kya hua darling	neutral
maya	dekho na	anger
sahil	madhusudan fufa	neutral
monisha	tumne mujhe thappad marne ki dhamki de?	anger
sahil	ek minute….haan mein sahil hoon, sahil raja….chanda rani nahi	anger
sahil	wo 85 saal ke the!	neutral
sahil	wo iss kauwe ko udane ke liye ki udd udd jaa udja kaale kauwe teri kavita hai bundle ek bhi agar aage padega toh maarunga mein sandle 	anger
indravardhan	are yahi per tha hoga yahi kahin udhar dekhiae	neutral
maya	hello sara bhai resident sahil beta kya hua fir se kis baat per jhagada monisha	joy
sarita	maya, har baat pe meri copy mat karna. warna tumhe bhi meri tara jasus bhegne paregi apne husband ke piche.	neutral
tanvir	uh rosesh ji aap apni success ka credit kisse dena chahenge 	neutral
rajinder	haayo rabha! kitte gayi hui saadi manisha!	sadness
indravardhan	srif 90 panne? fir to ye kitaab acche ho hi nahi sakte.	contempt
monisha	haha	joy
indravardhan	tujhe pata chala ke maine ise baandh ke tere room mein rakha hai?	neutral
maya	gujar toh wo iyara baje rahi thi, lekin hum ma beti baat karne me itna busy the ki pata hi nehi chala kab do baj gaye 	neutral
indravardhan	bolo	neutral
maya	cockroach spray?	surprise
indravardhan	woh madhusudan bhai aap fikar mat karo main sab kar	neutral
sudhanshu	pyaar hote hi mai haqlaata hun...m m m mayaaa..japte rehta hun...	neutral
indravardhan	ok ok vah this is called life. jab main khud apni company hun toh mujhe jarurat kiski. kaju badam pune ka chivda ice soda and whiskey. hahaha arre yah to kavita ho gai i must jot it down	joy
monisha	haan	neutral
maya	give me a hug 	joy
rosesh	me chala panwel naka mandir. wifey, here i come.	joy
monisha	nahi daddyji. maine srif mummyji ko ek poucha khareedne se roka.	neutral
monisha	sach	joy
sharman	look inspector	neutral
baldev	huuuuuuuu.	contempt
rosesh	it's ok momma. diwali ka ek bahana to tha, dry fruits bantne ka... mera janam to!	sadness
prabhavati	boliye aapke liye mujhe natak me kya karna hoga	neutral
indravardhan	oh i understand. kahar is ilaka mein to tumhara aana jana hoga na	neutral
sudhanshu	hmare private islaand pe kudarat ke alawa hume koi disturb nhi karega	neutral
sonya	quiet! krish are you ready?	neutral
rosesh	no	neutral
maya	sahil mai soch rhi thi kyu na humlog zodiac bistro chle dinner ke liye	joy
sahil	calm down moom. ush inamdaar ne ek hapta diya hain na.	neutral
maya	ek ya do? ek ya do? i’ll show you ek ya do. yah dekho. yah kya hai tumaara mask. tumhaara chhocholatais. yah… kaama sootr!	disgust
sahil	are haa kiske sath?	surprise
monisha	lease ke kagaj. 	neutral
sahil	aur rosesh?	neutral
madhu	iye toh baa ki kankan hain	joy
rosesh	lagta hai bhag geya badmaas 	neutral
monisha	haan	fear
sahil	baa	neutral
maya	lower stall ke pehle row me?	contempt
dharam paal singh	ohh billi jabaan le gayi teri bolti kyun nahi!	anger
ila ben	wo kabhi kabhi chori karti thi na tab.	neutral
maya	aww	neutral
simple	han maine bhi monizay se kuchh aisa hi kaha tha ki mujhe yahan nahi aana chahiye tha..agar koi dekh lega to kya kahega ki mrs simple kelwala kisi flat me gayi thi?	contempt
maya	that's very sweet of you darling per afsos yah sab kuchh to jhooth nahin hai na hamen kuch karna padega kya karen batao na	fear
indu	 lekin, maya, yah antique alamaaree hai.	neutral
sahil	to kya	neutral
maya	bas bas naisha, bas abhi. ab chod diya na tumhne uss fernando ko!	neutral
dushyant	i know..., kaash rosesh ka paao humare ghar pe tuta hota.	sadness
maya	madhubhai aap coffee piyenge shhhh coffee?	neutral
monisha	ye itna bura nahi hain	neutral
rosesh	unki beti! veerbada 	neutral
rosesh	bhabhi role ki ki lambai mein mat jaaiye ki gehrai dekhiae mera dialogue bhi hai ismein jab mein khooni ko jungle ke use paar chhod deta hun na to woh mujhe thank you kehta hai aur kele chalata hai tab main use kahta hun tra tri troo	joy
sahil	nhi nhi dad! abhi nhi! abhi to bohot traffic hoga!	fear
indravadan	hahaha jaise tum muje sach much ghar se nikaal dogi 	joy
maya	main dance nehi karne wali hun. indravadan.	anger
dushyant	dad ke kapde	neutral
roshesh	aapne mujhse i hate you kaha tha okay?	anger
rosesh	oh hi dad	joy
maya	humme samajti nahin hain…..woi saare chotti chotti baatein	neutral
maya	iska naam sachmuch kismi hai	contempt
rosesh	acha?	joy
vitthal	aur doctor kiran ko aap ghar lekar aaye the...	sadness
madhu	haa? 	neutral
sahil	 vah aapakee ijzat karatee hai, dad. okay, alright. agar main yah saabit kar dikhaoon, ki vah aapako bahut chaahatee hai, to?	neutral
dharam paal singh	muh meetha karao meri bacchi ka 	joy
indravardhan	mitruv ki vajah hamesha sehat nahin hoti tumhare sath koi hadsa bhi ho sakta hai	neutral
indravardhan	definetly.. kyu kya baat hai aaj oak leaf ki jgh mayble leaf lga kar kaha jaa rhe ho	contempt
indu	naturally maiya agar kam nahin karna kahenge to bada middle-class lagega na isliye istifa madam	neutral
maya	nahi nahi! use phone ke bare mein mat batana!	fear
rosesh	yes, moma.	neutral
rosesh	haan, bakasur rakshash ko to bheem uncle ne maar dala tha	neutral
rosesh	kyon ajanta aa rahi hai?	neutral
indravardhan	nahi nahi nahi, mai nahi... ae tu lega, tu lega, rosesh	disgust
sahil	lekin tum acche kapre pahenna party ke liye 	neutral
baldev	haa... kavita ka vishay ki kuch aisa tha na... meri babu ji ki chatri	neutral
indravandhan	padho padho	neutral
sahil	to mom ko aisa laga hoga ki tum tomatar kharidne ke baad tum ghar chodke ja rahi ho.	neutral
sahil	arey nahi kar sakta na yaar. ghar pe sab mere apne and i love them aur mein hi hoon unka agony uncle.	neutral
monisha	kbc toh dash baje khatam hota hain dordaya, chala tv	anger
sahil	ek min ek min, is ramba ki entry pe kulta.. hey hey esa music bajta hai	neutral
indravardhan	ha ha ha ha! hum log jhagada kar chuke hai, tum ek kaam karo, apne muh par jara neela aur laal colour laga lo	neutral
suri	dekhiye..i'm a qualified doctor..um...mai aapko btata hun ki leukemia yani blood cancer me, red blood cells multiply hote hain..	neutral
indu	nehi rosesh ka hoga, usse pucho. are bhai thori khir dena aur badhi maze ki bani hai. waise tumne iye kaise soch liya ki iye phone mera hai? 	neutral
kismi	woh main	sadness
maya	really? han. how sweet of you. cal aane wale the tum. 1 minut 1 minut raat ke 12:00 baj rahe hain abhi kaun si dukaan khuli hogi?	neutral
maya	uska naam kismi hai indu	neutral
madhusudhan	do akhbaro me apne rosesh ki photo chapi hai.	neutral
monisha	mummy ji mai to ladies hun	neutral
indravardhan	aaaa hahaha. monisha yahan per baithi hai isiliye nirdosh banne ki koshish kar rahe ho.	contempt
indravardhan	are han.? sahil tumhare ghar kya khana banaa hai?	neutral
rosesh	accha bathroom ke saath koi word ryme nahi kar raha hain koi word bataiyein na	neutral
rosesh	momma momma	fear
sahil	orange drink	neutral
rosesh	rosesh	anger
indu	nhi, kisi ko kahin nhi jana hoga ab seedhe seedhe natak padho warna tm	anger
monisha	aur nahi to kya... kabadi ke paas 2nd hand chije hi to milengi	neutral
kiran	bijan's ke italian khane ke bohot tareef suni hai 	neutral
sahil	excuse me, what cruise liner	surprise
maya	ye toh ab tum bataoge sahil ke mujhe kya pata chal gaya hai jo nhi pata chalna chaiye tha 	anger
indravardhan	badhai ho	contempt
maya	good	joy
maya	nahi nahi main monisha ki burayi nahi kar rahi hoon. monisha is a perfectly nice avarage girl. in fact chappal gisaat bina kissi ghar mein aati hain to mein haskar ye bhi keheti hoon ki hello beta, kaise ho but othewise you know i'm…	contempt
maya	to main unhen request karungi personally ke tumhen naya uniform den	anger
kismi	to ab mujhe nind kaise aaegi	sadness
maya	kyun? 	neutral
maya	kis ladki ko 	neutral
indravardhan	exactly main bhi tumhen yahi samjhana chahta hun yah sari kartoot hamari granddaughter pinku ki hai	neutral
monisha	kaisa raha tu?	joy
indu 	baa, pehle papers sign kor lo, fir jana	neutral
maya	bilkul rahi kaha tumne.	neutral
indravardhan	acha!	joy
maya	chongratulations. is chaar sau rupaye ka istemaal karana isako baahar nikaalane ke lie	anger
monisha	thank you..aap bhi	joy
maya	whaat?	surprise
indravardhan	chup nahi rahegi ye, huh, chup nahi rahegi.	fear
pillu aunty	payal, baby ka naam payal hai 	joy
sahil	dad mujhe kahan pata tha ki mujhe pyaar ho jayega 	sadness
sahil	are dad! 	neutral
monisha	bakura, mere pair bakura. 	sadness
monisha	matlab?	fear
monisha	to vah free wali pani puri pahle mang legi aur kahegi ki actual plate bad mein khaungi	joy
indu	haa monisha bolo, aaplog mujhe sir keya?	neutral
indravardhan	isme saaf saaf likha hain ki ghar ki jo maalkin hain wo bohote saaf dil waali aurat hain…aur maya tum to	neutral
indu	are nehi nehi. main agar madhyam ban geya toh baa baat kisse karegi? 	neutral
monisha	haha	joy
maya	to the gills! huh. 15 rupaye ke kaanch ke katore mein terane wali, orange colour ki machali, middle class nahi hai to kya hai.	contempt
indravadhan	arey padho to sahi ki kya likha hai	anger
indu	hi guys	neutral
monisha	dekhiae main roj bhanji kynjai baniyan ki dukaan mein jakar bhai ka tarif karta hun. kahati ho ki dhanjibhai aapki basmati chawal kitne acche hain aapki moodle kitni wajib hai. to kya main dhanjibhai se flat kar rahi hun	anger
sahil	baldev uncle spagetti with white sauce ke saath neembu ka aachar khate hai	disgust
radha bai	memsab...	neutral
monisha	calm down mom..and this is not done..aap simple ki party pe nahi jana chahti theek hai lekin aaj shaam ko aap ko mere ghar aana hoga for cocktails and dinner	joy
sahil	okay. ye leejiye tiffin, aur apana manpasand kaha bana kar bhijawa deejiye, okay. leejiye.	joy
kismi	vah kya hai na  ki jetpur mein mera ghar railway station ke laggo lag hai. tum mujhe hai na ki train aawar jaawar ki awaaz sunke hi sone ki aadat hai	neutral
madhu	han batao na kyon	neutral
sahil	colour dull hai dad iska 	neutral
rosesh	haan to? mere kavitain suunkar bhi ladkian mere picche pagal hooti hain!	joy
madhusudhan	lo bolo, bus... bus me kitni bheedh hoti hai iss samay. lo ab hath jod ke sorry keh rha hai. are ruk, ruk	neutral
monisha	bye	joy
dushyant	mai to isiliye sare numbers by heart hi rakhta hu... foodmart, club iris, hilton	neutral
indravardhan	aray maya, maya, kuch karo! kuch karo! dekho na, mai bathroom mein jata hu to vaha bhi mere piche 'hai? hai? hai?' karte aate hai	anger
monisha	rukiye rukiye!	fear
sahil	monisha mom mujhe kuchh nahin hua hai i am absolutely fine ok	anger
sonya	hmm	neutral
sahil	ji mom 	fear
maya	sound as a bell, for he was a jolly good fellow, he was a jolly good fellow,he was a jolly good fellow, and so say all of us.	joy
maya	oh come on tumhe kaise maalum ki ussi ne seeti bajaie 	joy
maya	to i am very lucky. dushyant ne mujhe to ghadi di thi.	joy
indu	dekho 	neutral
dushyant	i think	neutral
indravardhan	hi dude!	neutral
monisha	sahil, tum bhi kuch dino ke liye bachelor banna chate ho?	joy
sahil	nhi hath mat hatana, i mean hath mat lagana or please hain mat puchna	fear
monisha	aur mujhe kangaal. daddy ji aapko yaad rakhna chahiye tha na ki aaj kuchh bhi nahi hai	sadness
monisha	haan...sahil ka baniyan phat gaya tha na..to maine use neeche se silwa kar, thaila bana liya hai..	joy
sahil	aap ne machali ka naam cheeku rakha hai?	surprise
maya	haan to?	anger
police	aap dhanjibhai ko raat ko ek baje ghar per bulaya kar apne pati ko unke liye wine laane bhej kar uske bad tarif karte ho uske tukde basmati chawal ki	anger
monisha	are wahi jo kaan baalo ki choti banate the 	neutral
rosesh	moma, service centre se 2 din tak koi nahi aa sakata.	sadness
indravardhan	sahil, iss baar to usse ugalwana hi padega ki chaubeesh february ko kya hai	anger
sahil	hi, mom.	neutral
sahil	so?	neutral
maya	ye tumne kya kia rosesh	sadness
maya	oh don't worry sweetie, mai ye malvika ke saath kar lungi	neutral
monisha	are, training wale kabutar ke 3 guna zyada daam the sahil. ye to mujhe discount me mile hai.	joy
rosesh	wo toh pata nahi lekin ek baat saabit ho gayi momma ki mein kavi hun kauwa nahi	joy
maya	dheere dheere pad rahi hain na beta. panne panne wasool kadne ke liye! don't mind darling, mein to srif mazaak kar rahi thi!	contempt
sahil	what do you mean iklota supporter?	contempt
sahil	umm, haan haan, mom aap aaengi nashta karne?	neutral
dushyant	mom aap toh badi khush hui hogi na?	neutral
monisha	chaliye, na aapki na meri, saadhe aath hazar..han?	joy
sahil	nahin nahin kya hai na kar meri cd ke collection mein train ki awaaz wali sidhi nahin hai	contempt
monisha	marne ke liye taiyaar hun beta 	sadness
indravardhan	lekin itna bada jhooth koi kyu bolega?	neutral
maya	you see wo bimar bacha hai na, aaj uska janamdin hai. to i thought i just organise a little birthday party for him just to cheer him up.	neutral
monisha	to mujhe pata chal jaega ki tumane mujhe hi vote diya hai.	joy
sahil	  han ab ek galti ho gai ine se	sadness
indravadhan	haa aan..kyun?	neutral
sahil	did you hear? kavi hai ! kavi nahi hai . tu kauwa hai ee nahi aa aa ! kauwa ! kaao kaao dophar bar kaao kaao kaao karke public ko bore kar raha tha ye 	anger
indu	main phone karke ata hun	fear
gurpreet	maata ji ghochun ka matlab gaali hoti hai jaise ki 	neutral
maya	aur, surprising thing is, apani building wale, has rahe the aise jokes pe.	anger
monisha	hii mr.	joy
monisha	dhat... mein kya goadpapdi ko tiles ki jagaha lagaungi... infact sahil, mia soch rahi thi ki ye... ye aate ko kaatke na... aise coasters banalete hai	neutral
monisha	han lekin maine hua 3rd floor wali mrs advani ko de diya 200 rupaye extra lekar	fear
maya	deependar unka kutta hai monisha!	anger
monisha	thank you aapko bhi happy birthday	joy
monisha	haan	neutral
monisha	vitthal kaka	neutral
maya	uski momma ye hi kahega ye but don't believe him han meine kuch nahi kia ye bekaar mei mujhe credit deta hai	joy
maya	monisha ke gas ke aas paas phere lene ke time tumko laga ki wo romantic? monisha ke gas ke aas pass cockroaches phere lete hain! stop smiling at him! and jugalkishore, tumhaari lift aa gayi byee.	contempt
maya	indravadan!	contempt
maya	 dushyant, this is ridiculous. close the mouth of rosesh. and all of you guys, please 	anger
indu	acha, me bacha hun, vacation pe hun. theek hai maya, me tumhe challenge karta hun, tum jab wapas aaugi na tabtak me kuch esa thos, solid, concrete karke dikhaunga, ki tum bhi dekhti reh jaogi.	anger
indravardhan	haan, haan, okay, okay.	neutral
monisha	oh haan! tumne chalai?	neutral
monisha	rosesh bhaia..hosla rakhiye..	sadness
sarita	ungli se	surprise
maya	yaa thats right. isi liye madhyam monisha banegi. 	neutral
monisha	maine papers dekchi pe rakh diye honge, mammi jii	fear
kismi	vo non-veg jaisa hi hota hai mausa aur mere jetpur mein haina usse billi ka top kehte hai. vah mareli sadeli gili lakadi per jab bhi nikal aata hai na mushroom kab hai na use	disgust
monisha	yay! mein jaake doodh le aati hoon. agar doodh ke prasaad se naag devta khus ho jaye.	joy
maya	iye rosesh ka hi mobile hai	neutral
indravardhan	wo yeha akaar rahegi	neutral
indravardhan	aur un dono ki mammi ka naam ghungroo hai	joy
maya	tum to bahadur ho na	neutral
monisha	or ni to kya. warna logo ko pta kese chalega ki ramba buri hai badmash hai, vamp hai	neutral
maya	aray aap ka deependar bahut khush rahega yaha	joy
indu	tu chup reh. are tum log joke samjhe nhi yaar	neutral
sahil	bye. han aapke khane ka kya ?	neutral
rosesh	thanks! tumne apne liye kuchh nahin liya	neutral
maya	ganguraam dantamanjan ke ek packet ke saath, 2 ganguraam toothbursh free!	joy
indravardhan	haan	joy
indravardhan	you mean.	neutral
rosesh	momma aap taklu karwa lijeye	neutral
amar twanshu	huh	surprise
rosesh	welcome momma	joy
sahil	monisha fir bhi e	anger
sonya	okay now listen, monisha bhabhi, cake ka order de dijiye.	neutral
maya	eh eh just a minute. hello! haan rosesh mein laa rahi hun! abhi pain balm leke aa rahi hun baby just 2 minutes aayi aayi abhi. tum mere ghar mein chalo na wahan beth kar baatein karenge and monisha where is my pain balm?	anger
dushyant	donon ke shor bilkul match nahin karte. aao bolo mere sath. sings..	neutral
indravardhan	monisha inko yaha ate hue kisine dekha hoga	neutral
sahil	raita ine donon ko batana gaya hoga arre suno tum mooze aur cassette saath lena to bhul gaye	contempt
indu	nahin!	sadness
maya	indravadan that's none of our business! 	contempt
monisha	kaha sahil... tumne 1:30 ko shuru kiya tha... abhi sirf... 1:32 hi hue hai... hehe.	joy
indravardhan	1000-2000 rupaye.	neutral
baldev	fir ek din maa nahi rahi, vo mar gai	sadness
indu	you know someting, i really like your acting.	joy
kiran	aaj mera divorce pakka ho geya 	joy
sahil	main padhta hoon. us ladki se hi shadi karoge jo ghar k saare members ko pasand ayegi. mujhe matlab mom ko, tumko, tumhare dad ko, tumhe khud ko, aur sahil ko aur monisha ko bhi	neutral
monisha	kya itni si baat bad mein vahi palak bhaji khaake tumhe typhoid ho gaya tha.. bhul gaye	surprise
monisha	tumhari gadi ke headlights mrs. advani nahin tode hain	neutral
indravardhan	sahil..kal sham ko india pakistan match hai day-night	neutral
sahil	aap..ma..par nahi atke..matlab..mai, milna chahta hun, maya, may i...chaar ma	surprise
maya	don't mind ha beta, mai to just... sahil, maine aaj shaam ko baldev aur sarupa ko bulaya hai dinner ke liye	joy
maya	you're so good!	joy
sahil	waah..waah maa jee waah..dad aap enke saath koi musical natak kijiye wo dekh kar jo mom ko shock lgega na..	contempt
rosesh	mai ye pocha muh mein nahi rakhane wala, okay.	disgust
indravadan	acha	neutral
maya	nahin nahin please baby apne aap ko plastic ka phool mat kaho	sadness
rosesh	dushyant what dhire dhire inki aankhon ki roshni nahin chali gai aankhen kholte hain dheere dheere.......aise....... aise	anger
monish	or kuch hi dino me aapki shadi ho jaegi rosesh bhaiya, meri guarantee hai. mere baba ke ashram me mannat mangi hai	joy
monisha	pyaar hua to haqlana shuru..aur haqlana band matlab pyaar phus?	joy
indravardhan	get up to same hai per thoda sa for faraq tha vah handsome the ki. unki powerful personality thi. bolte normal the	neutral
maya	illegal?	surprise
rosesh	okay okay everybody. maine guest ko invite karne ke liye ek chota sa writeup likha hai. 	joy
rosesh	yeah	neutral
maya	ye phone tumhi rakho	anger
sahil	kyun? padhna baqi hai?	neutral
maya	lekin baa ki atma chaali toh nehi jayegi na hum usko puch le uske pahle	fear
maya	yes darling...haha..twenty fourth february ko kuchh nae hua hai	joy
indravardhan	agar unhone mana kar diya to?	sadness
rosesh	why just because marne walon ki list mein aapka naam nahi hai isiliye momma kokuch hogya toh	sadness
rosesh	idhar aaiye na khade ho ya na kan main batata hun idhar aaiye na , idhar ayiye.	neutral
sahil	tumhe lunch karne jana hai?	neutral
maya	so?	fear
indravardhan	ahhhh-hhaaaaaa	neutral
monisha	hello? 	neutral
indu	ha toh kohi rule hai keya wrong number pe hash hash ke baat nehi kar sakte 	neutral
maya	jo bhi karna hai main karungi. aaa shut up. rosesh rosesh baby please bahar aajao	sadness
indravadhan	oh...ye to bada aasan hai..hi babe..wanna be my mate?	neutral
indravadan	arey baapre sahil sahil 	fear
monisha	daddy ji aisa mat kariye na mare aap ke dushman mera matlab hai ghar ke bahar wale dushman	sadness
maya	indravadan ke gale dud utarne ke liye pura attack plan banana padta hai. lekin just go stop them now	fear
maya	to fir tum zara disturb karna kam karo..roshesh zara esko bahar le jaao	neutral
dushyant	haan.	neutral
sahil	enough monisha please don't be paranoiac. mummy kyon dhong karne lagegi just relax and you please take care of mom and cheered up smile smile bye	neutral
monisha	to istree wale ke paas, kekade ke alawa aur kuch tha nahi. toh...	sadness
sahil	rosesh kya kar rahe ho? mom and dad ghar chhodkar ja rahe hain!	neutral
rosesh	lovely sandals i must say han	joy
jugalkishore	ahh kaash, agar tu pura ka pura chnadarani jaisa hi hota! to na main tujhe uthake le jata!	joy
rosesh	accha wo divorcy..jiska dimpy sachdeva ke husband ke sath affair chal raha hai?	contempt
maya	what is what? hahaha 	joy
indu	maya tumne vishal guha ka naam suna hain? 	neutral
baa	main ila ko packet dena chati hun. ila ko bula. tere bapuji kaha hain?	neutral
maya	shut up!	anger
radha bai	ji mem sahab 	neutral
rosesh	mama yah dekhiae bhabhi ki speech	surprise
maya	are don't be silly indravardhan. tum piche kya chup rahe ho?	neutral
sahil	by the way mom kahan hai?	neutral
maya	aur tumne khane di? don't do that	anger
maya	kaisa damaad mila hai humein	joy
baa	ha laa. aaaaah kapre dekh ke dhoka maar rahi keya? bakuda maine tujhe kaha tha ki kohi sidhi sadhi chote ghaar ke larki ke saath saadi kar. iye nakchari mere seva keya karegi 	contempt
indravardhan	humesha ke liye?	joy
sahil	tum bhajiwali ko kyon maar rahi thi	contempt
maya	han that's right.	fear
indravandhan	haan maloom tha lekin monisha ko maloom nahi tha fir bhi usne uske saare jayezaad donate kar di, jitni bhi thi	joy
monisha	milegi milegi baba zaroor milegi. agar teri kismat acchi raha na to tenu ko sahil aur chandarani ki duplicate zaroor milegi.	joy
inspector	tu pahle kyon nahin bataya	anger
maya	viren inke phone aaya tha, los angeles se. mere popat kaka.	sadness
rosheh	daad, advocate uncle ne kaha hain ki lease renewal paper baa se sign karwa lijiye. 	neutral
monisha	daddyji 	neutral
indravardhan	maiya yah to batao nashte mein kya hai?	sadness
indravardhan	to ummmmmm aawaz bhi karo maya	neutral
indravadan	kaise ulte seedhe role karta hai tu pichle natak mei kya bana tha jismei apni peet par rengte rengte dialogue bol rha tha dusro ki silverte todte todte tut chuki hun mein	contempt
maya	oh my god kya hua tum. hello dushyant sab theek to hai na?	fear
maya	istifa? wo bhi writing mein?	surprise
indravardhan	tu khelna bhai tujhe kya maya power of attorney de kar gayi hai?	contempt
person1	kamaal hain, kaise nehi mila. iye dekhiye. registered post office ke receipt. 	neutral
maya	oo yes tumne aisa hi kaha. don't lie indu	anger
sahil	umm...ha..halanki..m...monisha to sharam ke maare kareeb-kareeb marr chuki hai	neutral
vitthal	apman aapne kiye tha memsahib	neutral
monisha	parso toh bahut mood mein thi. usane tv bhi dekha, batata sev puri bhi khaae, aur... 	neutral
maya	uska naam pinku tha. sunane tumne pinku. i mean isn't that proof enough sachin middle class name.	contempt
sahil	toh kaha se suru karu? 	anger
indu	wo kal na? maya coyote aaj chalane wali hai. ye prove karne ke liye ki aaj bhi sahil pe pehle haq uska hai. samjhi?	anger
maya	fourth floor ki mrs silu wadiya ke ghar mein safed chuha kyu choda	neutral
indravadhan	stirred fired vegetable and garlic sauce with dried ginger 	neutral
sudhanshu	may you live happily ever after with indravadhan...aahh, the devil appears, good luck indravadhan..mauritius me second honeymoon jam ke manana	joy
monisha	sahil chai daddy ji rosesh bhaiya	neutral
rosesh	sahil bhai. thank you !	sadness
sahil	so what? so what? agar muje koi nahi pehchanta toh what's the big deal in it 	anger
indravardhan	sun na..monisha kisi natak company ke actress ko doondhne gyi  hai..aage suno mai or ye actress room me baith kar romantic baate kar rhe honge or maya...	joy
monisha	madhu fufa, madhu fufa. mili?	neutral
dushyant	ok yah free wala hai	neutral
sahil	haha, wow wow what a good joke hahahaha 	fear
monisha	kitab mein likhha hai ki 20 minutes tak stir karte rehna chahiye	neutral
maya	iye sab keya ho raha hain indu?	fear
rosesh	momma	sadness
jugalkishore	you will love me!	joy
monisha	akhabaar ke baad magazine ka bundle bechungi nah, toh tumhaara naada mainne	neutral
indu	wo lease ke papers main kabhi se paucha diya hain municipal corporation main 	joy
indravadhan	kya keh ri ho	neutral
maya	nashik	surprise
monisha	matlab? mummiji mein na samajdar, na samaj aur badsoorat hoon?	sadness
ila ben	wo kya hai sahil, tere fua ko leke na dr. simon siquera ke paas gyi thi. wo kaan me machine lagana tha na, shayad kuch sunai de.	joy
monisha	daddy ji, wo chatni mat khaiye, wo 3 hafte purani hai, ye lijiye	fear
madhu	monisha aaj thori thori baa jaise lag rahi thi 	joy
indravadan	han tumhare bete dharm putra kaha to. process dharma putra dharmaputra hastinapur ke the south mumbai ke nahin. maiya is jammu ko to nakul ka roll dena chahie per rahega bhala pakad ke mahabharat ke kone mein	joy
monisha	matlab wo ompoori ji ke dubbing nehi karti?	surprise
monisha	hahah acha ji doctor sahil!!	fear
sonya	start	neutral
rosesh	hi momma	joy
indravardhan	toh? kuchh nahin. main to bus confirm kar raha tha jo tumne mara jaan bhooch ke mara ya bus angane mein mara	neutral
monisha	in kapdon mein!?	neutral
dushyant	haa, ab mai kaise samajhaoonga ki dvd kaise kharab ho gaya	sadness
rosesh	aise darwaje par nakhoon maarte hai	neutral
tanvir	matlab rosesh ji kal tak bathroom mei rahenge. should one presume?	neutral
rosheh	abhi sune deta hun	joy
rosesh	lekin humare ghar ka dvd player kaam nahi kar raha hai	sadness
sahil	mei kuch kehna chahta tha 	neutral
madhu	haa?	neutral
kismi	achcha kyon ?	neutral
maya	oh shut up	neutral
madhusudan	ohh, manjula ben, ae, mera 'jai shri krishna' kehena.	joy
sahil	come on ab get up or mere liy dudh laao	neutral
maya	tumhe dekhke kaun manega ki tum monisha ke husband ho.	contempt
maya	yah kahana jaruri tha?	anger
rosesh	got it wopiiiii	joy
maya	lekin shaadi toh tumne puri ki puri rita se ki haina awaaz included bache ka naam daksesh	contempt
maya	hiii ranjana come in come in	joy
maya	nahi nahi, mai nahi bata paungi..	fear
rosesh	that toh i don't know	neutral
monisha	daddyji!	joy
maya	kon pradeep bhai bhuptani?	surprise
madhu	thank you maya	joy
baa	chup kar. dooriya, dapavar, chipawla. bakuda mere marne ke baad ise mere soksabha pe gaane mat dena	sadness
jugalkishore	kyu na? balti kitna saara paani apne aanchal mein samhaal leti hain! aur dhuye huye kaapde bhi. aur baddi baddi jailon mein to daal bhai balti se hi de jaati hain kaidion ko.	joy
rosesh	detective omkarnath!	surprise
indravardhan	up come on ab acting mat karo jaise tumhen kuchh pata hi nahin hai	anger
rosesh	meri kavita mein kya bura tha?	neutral
monisha	tv chala rosesh, kbc ane wala hain, chala 	neutral
sahil	dinesh uncle ki barsi me khaenge, alright monisha. filhal dinesh uncle yahan par mare pade hue hai	anger
monisha	please sahil, shhh! chup na!	neutral
rosheh	tab tak main kabita sune deta hun	neutral
maya	haha, you asked for that one. sahil darling tumhi madad kar do please meri. mera ghar to ekadam monisha ka ghar ban gaya hai!	contempt
rosesh	yeah thanks..wo hint de to aur bhi ignore kijiye..kya hua mrs sahani aapke kaano me taqleef hai?	neutral
sahil	fufa ji... abhi tali mat bajaiye... mai kahunga aapse tab bajaiye	neutral
monisha	haan	neutral
maya	high court ya local magistrates court ?	contempt
sahil	that's nice . you look lovely when you smile	joy
maya	that's better. are rosesh, tumhen aisa kyon lagta hai beta?	neutral
baldev	akhir bande ke khoon mein bhi to kavita hai	neutral
indravardhan	kya baat..	surprise
madhu	correct ab samjha lottery akhbar mein draw dekar bata meri lagi ya nahin	neutral
rosesh	anyways humei sabko special written invitation toh bejna padega na 	neutral
dushyant	dekho maan lo ki tum dvd player ho, aur ye dvd ha head hai, ispar moisture jam gaya hai	neutral
sahil	dekhiae kya hai rosesh jo hai na...	neutral
sahil	ya	fear
monisha	aray haa.. svargeey indira gandhi ji bhi to president thi na	joy
rosesh	haan lekin dinesh uncle ke kapde aapko fit honge	neutral
maya	ek minute, ek minute hindi humari rashtrabhasha hai aur iss akhabar ko bohot important log bhi padhte hain	anger
maya	pch, hahaha. isame tyaag ki kya baat hai. to kya sahil saari zindagi iss baat ke liye sahil ehasaan mand rahega.	joy
maya	aur? to tumhen jail ho sakti hai shayad	fear
maya	raat ko barat jarur monisha ke kisi punjabi rishtedar ki barat hogi vah	contempt
monisha	155 wah floor taklif nahin hogi?	fear
kiran	toh keya aaj tak tumhare khane ke sath sath mai tumhara pyar bhi chura li thi? 	contempt
rosesh	dushyant!	fear
rosesh	achha... lekin dad to use bina patte ki hi lekar chale gaye hai	neutral
monisha	aas paas kuch kanch ka tha	neutral
kismi	kaka ye poochh rahi hai yahan kaise aana hua?	neutral
sahil	arey tum aisa kyu sochti ho? mom aisa nahi hai!	neutral
indravadan	rita	neutral
indravardhan	maya dekho na, mai kuch nahi bola, fir bhi ye 'hai, hai', kiye ja raha hai!	anger
sahil	okay late mr jaspal singh and heir	neutral
dushyant	sahil sahil mera naam pucho na	joy
sahil	hahahah ladaaku ho tum 	joy
rosesh	oh my god! dushyant.	surprise
rosesh	nahin nahin meri theatre group ki friend hai shaampi chapagai	neutral
rosesh	aauuch	anger
maya	nighty pahan ke raat ko dhai baje. how could you? kya naam hai aapka?	anger
sahil	is nibandhmala mein meri sas aisa bhi koi vishay hai	neutral
simple	jaise ke	joy
monisha	kisliye	neutral
indravardhan	mai aa...haan watchman se	neutral
sahil	the technicaltimes of india arrived	neutral
maya	aur wo number? jar maine wo number milaya toh samne se ek aurat hash ke boli bolo indu darling 	contempt
rosesh	ha ha ha, very funny. 75 years me koi itna bhudha nhi ho jata okay. subramaniyam uncle 76 years old, roz subah jate hai walk ke liye jogging suit pehen ke	neutral
ila ben	"bilkul jhutha case tha! are indu, tune paper mein nahin padha tha? ""nirdosh aadami per police ka atyachar. toothpaste bina vajah giraftaar"""	neutral
maya	ye rosesh pata nahi kaha chala gaya	sadness
crowd	hahahaha!	joy
sahil	happy sinus day?	joy
maya	dekho tum yahan se chale jao hah. varna main police ko phone karungi	anger
rosesh	wahin jahan kisi ko meri jarurat ho.	neutral
maya	kyunki wo honeymoon ke liye ajanta ko switzerland le gaya hai 	contempt
rosesh	yah apne chehre par kya lagaya hai	neutral
indravardhan	dekho maya darasal	neutral
monisha	itna sab kuch karna padega ?ab main kya karun daddy ji?	fear
indravardhan	nazar mein ayenge srif uske chaar chamaktein daant…sahil sun na	joy
rosesh	hum log bhi kab se isi baat ki wait kar rahe hai dushyant. lekin tum ho ki bura mante hi nahi ho.	anger
sahil	kachhakela ji, kavita bhans ka hain.	contempt
indravadan	to fir kaho isase ki hath jod karke maafi mange	anger
rosesh	sahil bhai sahil bhai. mom-dad ka phone aaya tha aap ki bail arrange kar di gai hai	neutral
maya	tumhen maloom nahin indravadan to khushi se nach utha tha vahi nursing home mein!	joy
monisha	to? to kya? nangu-pangu? arey mai padosi ke yahan shakkar maangane jaati hun to kya khali dabba sath me lekar jaati hun..ki dekho..mera dabba khali hai..isme shakkar dedo	anger
sahil	what point proven?	anger
monisha	are yahi hai wo actress. daddy jee.hmare mandir dress ke ramleela me kaam karti hai ye..haaan	joy
sahil	rosesh ek hi poshaak pahani hai ye teen chaar nahi 	contempt
indu	are wah! suna maya? iska bhai murder case me andar bhi ja chuka hai! kya baat hai!	joy
rosesh	kismi!	surprise
maya	mumbai me chhe sau acchi laundaries hain..	anger
maya	nehi ilaben, aap rakhiye kankan. baa chati thi ki aap hi rakhe. 	contempt
sahil	to?	neutral
dharam paal singh	khamosh! oh saanp sung gaya bolte kyun nahi kahan hai meri bachi?	anger
maya	ok	neutral
roshesh	chalo practice kijiye. and remember, ansu sirf 2 centimeter. yahan tak. warna shailender sir kehte hai ki overacting ho jati hai.	neutral
dushyant	achanak kya?	neutral
sahil	great...to saturday sunday unke pool me jaenge hum tairne, what do you say?	joy
indu	ye tazi hai	neutral
jugalkishore	oye bohot changa. ac chair car mein aya hoon par unhone ne bas teen time rooti khilayi. arey haan…tere liye mein biscuit, juice aur gala thande karne waali goli laye hoon aur ye blanket bhi laya hoon	joy
madhu	dikhta hai na toh!	joy
madhu	nehi nehi nehi, maya ka dance nehi dhekna mujhe	joy
maya	kyunki tum ghar chodh kar ke jaa rahe ho indravadan 	neutral
maya	o to tumne monisha 3 fm radio mein already hi sun liya. excellent to kya kaha meri pyari bahu ne mere khilaf	neutral
sahil	matlab mom ne rosesh ke liye swayamvar... swayamvadhu rachane ka faisla kiya hai. alright. ye dekho, india ke topmost akhbaro me mom ne rosesh ke liye yogya ladki dhund nikalne ke liye ishtiyar bhi chapwaye hai	neutral
indu	tum direct monisha se puch kyun nhi lete, dhudh ka dhudh or pani ka pani ho jaega	neutral
sahil	hm hm	neutral
dushyant	kyu, rosesh ke birthday pe maine gift to diya tha.	neutral
monisha	hi sahil	sadness
indravardhan	maya excuse me. ya ghar mera bhi hai	neutral
sahil	keya baat hain, what a gift dad!	joy
maya	are don't worry sahil. vah apni magazine mein nahin chhape gi kuchh tumhare naam ke sath. naam badal ke likhe gi vah	neutral
maya	paire podna	contempt
monisha	sahil, apna vo jo calender hai na, us mein jo kutta hai, vo lag bhag deependar ki tarah dikhata hai	neutral
maya	and rosesh hotel belscot tower mein phone karke ek room book karo 	anger
person1	haan to aap ke 15 minutes suru hote hain aab. larko, andaar aa jaao.	neutral
indravardhan	waiter bhi aa gaya	neutral
monisha	i hate you. kutte kamine haramzade. jab mujhe le kar hi nehi jana tha toh mujhe jhute sapne kyun dikhaye? mai iye ghar saaf e na karti na. jhute makkar mammi ke chamche. i hate you, mai ghar chorke ja rahi hu.  	anger
jugalkishore	excuse me! maine ap pe jo jakti ki maine uske liye bohot sharminda hun. phere lete waqt aap bohot haas rahi thi na to laga kya aap sayad khush ho.	neutral
indu	han han yad hai! yad hai! aur maya tum bhi to kitna naachi thi, yad hai tumhen?	neutral
indu	age mat ana, age mat bar, tere sath party me jaane ka hak sirf monisha ko hai	neutral
rosesh	what are you saying!?	surprise
indravadan	sahil sahil	fear
monisha	bacchon ka natak hai?	joy
rosesh	sirf phone pe?	neutral
rosesh	hahaha	joy
sahil	ek kam karo abbi please sone ki ki koshish karo agar neend nahi aaye na to man mein main vah bed bakriyan 1 2 3 4 chalo chalo chalo good night	neutral
sahil	profit kamane ke liye sharman ki shaadi nahin kar rahe hain	contempt
maya	haha 1 minut beta sahil anamika thapar ne series bheji hai therapeutic chance of rejuvenation. ye sunte hi tumhara rom rom mein romance bhar jaega its axis tumhari sari problem solve ho jayegi abracadabra gone	joy
indravandhan	and maya, i'm proud of you tumne jo 5 laakh ka cheque donate kar diya.	neutral
maya	i wish sahil bhi meri baat maanta tum kitna religiously mujhe follow karte ho 	sadness
monisha	huh... pch.	disgust
monisha	kya?	neutral
rosesh	she's so cute!	joy
rosheh	oh god, weapons!	fear
maya	uska ghar dekhogi na to tumhara pura badan kanpega. monisha, come on hurry up. open the door.	contempt
indravardhan	naturally tum uski aankhen nahin noch logi	contempt
maya	 no, it’s not bad. it’s just atrochious! abhee isee vakt watchhman se kahakar ise jalavaane nahin diya ya mera naam maya nahin.	disgust
monisha	kyuki pati parmeshwar hota hai... pati ka ghar patni ke liye ek mandir hota hai....	neutral
maya	iskool nhi school school tumnei isse shaadi kyu ki how could you do this to me	anger
kismi	tum ek hafte se band ghadi pahan rahi ho	surprise
sahil	mom ko kisne bheeji ye baarfi?	neutral
rosesh	ok hello	neutral
sahil	chi chi chi aap paise dekar interview chapwayenge	disgust
monisha	to main foran chuke kaise deti ho. are meri galti to band ho gai	neutral
dr. acharya	this is preposterous..i'll sue you mr. sarabhai	anger
indravardhan	scotland se?	surprise
maya	 monisha. monisha. kyon apane aap se baaten kar rahee ho, raste se ja raha tha, and all that?	neutral
rosesh	thank you!	joy
maya	no, i mean, monisha door to door jaa ke, logonko jokes suna rahi hai! votes jeetane ke chakkar mein.	contempt
maya	are yahan hum ek puri lash ko rafa dafa karne ke chakkar me hai or tumhe monisha memsahab ke pakode fekne ki padi hai	anger
rosesh	doctor hogi shayad lekin adhe ghante tak toh bilkul baat hi nahi ki payal ne	sadness
indu	okay toh ek kaam karo, aapne glasses banao aur aa jao iha bed pe, come on bohot jage hai, come on come on come on 	neutral
indravandhan	aur ye raha humara monisha ki jayezaad ka papers 1024 dollars ki ya fir 45 hazaar jaisa.	neutral
kismi	accha? ha. are par isme toh aksar rona dhona likha hai monisha	neutral
inspector	acha	joy
ila ben	or upar se doctor ka naam simon. to simon go back, simon go back, simon wapis jao karke chillane lage	joy
sahil	hello doctor sahil sarabhai bol raha hun advocate dayanand manchande hain	neutral
indravardhan	bada nirdai hai tumhara partner bada nirdai hai	contempt
sahil	anaway, lets keep our problems aside, sarupa aunty ke problem ke bareme socho	neutral
indu	idhar aao, pakro iha se, pakro chadar pakro, haa okay kincho kinch kinch	neutral
maya	off god's sake, keya rakha hain wo sare hue serials main? chup chap iha lete raho. jab wo papers mil jayenge uske baad chae jana okay? 	anger
maya	what nonsense! sahil theek kahta hai yah sab baten andhvishwas hai. aur fir monisha ki kundli mein saaf likha hai ki 29 sal kaniya ke liye hanikarak hoga and she is 29. read it. hi sarita. oh yess, paris ki packing bahut shoro zooro se ho rahi hai	joy
sahil	hi monisha	neutral
dushyant	sahil, rosesh... kya ho raha hai ye... main yahan itni important baat batane aaya hun aur tum logonki.. monisha	sadness
rosesh	yuck..vinegar wale onions? yuh	disgust
maya	oh god help me, monisha, rehne do. suketu bhai, aap jitna kha sake utna khaiye please.	neutral
sahil	aaak	neutral
monisha	aise kaise ki mera dhyaan lag gaya ho?	neutral
madhusudan	ae, ae is andhere mein tum log chup chap rooge to... , mein to pagal ho jaunga.	fear
sahil	toh diya kyu nahi tumnei? 	surprise
indu	are sun sun sun.	neutral
sahil	that's so bad i tell you, ye aurate hmesa shak kyu krte rhti apne husbands pe.. sari aurate	anger
sahil	pyaase hothon ki jo kahani hai..	neutral
maya	naturally rosesh. licence nahi...	neutral
monisha	mummyji	joy
sita or geeta	bhagwan kasam ek bhi cheez ko hath lagaya to mere 2 tukde kar dena bus?	sadness
madhu	hain?	neutral
maya	roshesh tum apni t-shirt  dedo sudhanshu ko	joy
monisha	kyu, kya hoga?	neutral
rosesh	police har kamre mein check karegi dad	fear
sahil	mom, aap ye kapde pehen ke anath ashram jaa rhi hai?	surprise
rosesh	what rubbish dushyant dead body ko comfort ka pata kaise chalega?	contempt
rosesh	han	neutral
patang/karan	or jam ke khaunga me	joy
baldev	nahi aisa hai ki vo, deependar jab tak sarupa aur mujhe good night kiss hi nahi deta, vo sota hi nahi hai na	neutral
sahil	main nahin ja sakta monu.	neutral
maya	what!	surprise
maya	how can we do that my dear..tumhara ghar is island in the coast of ratnagiri	neutral
indravardhan	iska kya matlab hua?	neutral
monish	unki beti hai na trishna vah tv serial actress hai! kabhi saas kabhi nagin serial, usme sarla nagin ki sauteli behen ka role, trishna kar rhi hai.	joy
maya	monisha ye hain ranjana acherkar, chilkdren's welfare society ki president	joy
indu 	baa fikar mat karo, aap ko kuch nehi hoga	neutral
indravardhan	pata chalta kyuki usne mike pe ye joke mara tha.	neutral
rosesh	agale natak mein main hathi ka role play kar raha hun na	neutral
maya	dil to karta hai tumhen main	anger
sahil	kahan ho tum	fear
kismi	kaka kaka mujhe yahan chodne ke liye bahut bahut thank you. yah log bahut acche hain	joy
sahil	hello line kharab hai sir sunai nahin de raha i'll call you later	neutral
sarupa	oh, we miss him so much!	sadness
monisha 	indu ka bapuji jai sri krishna. maya sar pe pallu dal besharam tere sasur ka phone hain. haa lease 	contempt
sahil	chill chill mom, iye padhiye	neutral
monisha	sahil, dekho na iss pen ka dhakkan nahi mil raha hain	neutral
indravardhan	kya? usne t-shirt nikala..kambakht ke paas rumaal nhi tha jeb me	contempt
rosesh	vo to aap hi banegi har saal ki tarah, unopposed.	joy
monisha	lekin kuyn babla?	neutral
madhu	hyaan	neutral
rosesh	uncle whoopie 	joy
indravadan	haha	joy
indu	keya hua baa?	neutral
baldev	huh?	surprise
indravardhan	dekho monisha gaur se dekho	neutral
sudhanshu	maya ke chehre ki laali ko samet kar koi bhi cheej kharab nhi ho skti	joy
sahil	raj gopal sharma filme banane ke liye filmo ke murat karte hai aur unki filme banti bhi hai aur chalti bhi hai rosesh ki film naya don bhi chalegi aur rosesh star banega uske charche honge wo autograph sign karega aur mei davaiyon ke prescriptions uski hasti bante hi hum sab ki hasti mit jayegi aur ye mujhse bardasht nahi hoga isliye aaj mei rosesh ke murat pe nahi gaya kyunki mei usse jalta hun fufaji mera ye jo behaviour hai wo absolutely galat hai 	joy
rosesh	tana kyun maar rhe ho bhai	neutral
sita or geeta	kya hai sahil bhai?	joy
rosesh	khakhra	surprise
sahil	suitcase bhar kar newspaper khaaredne	neutral
maya	uhh..., sahil.	neutral
sahil	arey namaste ji!	surprise
rosesh	twenty fourth february ko, twenty fourth february ko..	neutral
maya	ismein bhi aalas sahil beta tum padh lo please main iske bare mein bad mein kuchh bhi nahin sunna chahti	anger
sahil	toh.	neutral
rosesh	unka apna swimmming pool bhi hai bhabhi	neutral
madhu	rosesh tumhe laga?	neutral
indravardhan	buddhu ye solution nhi problem hai. zara socho maya yeha ayegi to kya hoga.	neutral
monisha	kaun hai sahil? kismi raat ko ek baje	surprise
roshesh	kitni deep baat kahi momma aapne..esi baat pe ek kavita yaad aa rhi hai sunau?	sadness
rosesh	yes	joy
monisha	keya? 	surprise
maya	ese kaho ki chup chap dudh pile warna mujse bura koi na hoga..	anger
monisha	are magar mai toh hu hi middle class	neutral
jugalkishore	monisha? tu kya kabhi kabhi ghar ki safai karti hain? sahil jaisa pati hain fir bhi? meri biwi agar sahil jaisa hoti to main mahalle ki har kome chamka ke rakhta!	neutral
sahil	hamare tijori me se gur ka dibba mila hain mom	neutral
indu	maya iye dekho kaun hai? 	neutral
maya	what a wanderful idea monisha. sayed tumne important documents pressure cooker main rakh diye ho hain na. ja kaarke dhundho unhe. 	anger
servant	sahil baba, choti memesahab	neutral
monisha	to fir theek hai..tum dopehar ko ho aao mummy ke saath..hm sham ko chalenge kapadia club	sadness
monisha	unki shaadi ho rahi thi. aur fir pharo ka samay ho gaya tha. patha hain bacpan mein main roz unke mooche kheencha karti thi. aur unke pet main tabla bajati thi.	sadness
pillu aunty	baby ko? one cube 	joy
rosesh	sahil bhai, aapka chehra kuch utra utra sa lag rha hai	surprise
monisha	bohot pyar se banati hu na? ho sakta hai mera pyar bhi mil jata kyun sahil?	anger
indravardhan	oh my god ab sar mein dukh raha hai. i can't bear it maya	sadness
sahil	how juvenile can you both get!	contempt
maya	ilaben please aap un packet kholiye. main jelly le kar ati hun. 	neutral
monisha	nahin! aapko puchne ki zarurat nahin main kaise ja rahi hoon to puche sakte the na sahil,lekin vo bhi mat puchna tum.	anger
dushyant	aap ne refree rakha hai?	neutral
maya	haha	joy
monisha	mummy ji aapki tabiyat kuch jyada hi theek lag rahi hai na	neutral
maya	ooh...sahil..	fear
maya	tumhen mera awaaz sunai di?	neutral
monisha	arey wah. jab mein sahil ka kurta deewar pe latkati hoon tab mummyji ne muje taana marti hain.	neutral
dinesh	maya, maya tum to khatarnak ho.	fear
maya	sahil bechara bohot upset ho gaya tha ki monisha ki shaadi kahin aur teh ho gayi hai 	neutral
monisha	hey bhagwan suna maya ne mujhe jite ji srodhanjoli de di 	fear
maya	what jalan? oh! you think ki sahil ki coyote gadi monisha sabse pehle chalaegi iss baat se mujhe jalan ho rhi hai?	neutral
sahil	just shut up rosesh. dad aap khansiye, khansiye aap.	anger
madhusudhan	hain	neutral
sahil	i only love you	sadness
rosesh	what nonsense. mujhe kon hunter marega	neutral
maya	sab ke sab nikamme ho gye hai. sab ke sab. n i k k a m e, nikamme	disgust
sahil	nehi nehi dad dad dad	fear
indravardhan	agar hosh me hoga to ni bolega na? agar nashe me dhut hua to? hehe haha	joy
rosesh	i’ll get the door	neutral
monisha	thank you sahil, mujhe pata chala hai kapadiya club me sham ko thali ke saath ice cream dete hai totally free	joy
indravadan	kya hua tumhen	surprise
sahil	aray come on rosesh...mari hui biwi ki aatma wapas aaegi rosesh... vo bhi apne sharir mein...to koi bhi sar patkega na	joy
phir	kitchen nahin le rakhti. tel laga sirf sofa ke cushions mein rakh deti hai.	contempt
babu	hey kiddo.... hello boys!	joy
indravardhan	ofcourse single malt 	neutral
maya	what rubbish, ghar pe wo minestrone soup aur haboos bana hua hai, wo kaun khayega? 	contempt
dushyant	oh help madhusudhan uncle.	surprise
monisha	bakura	neutral
maya	ayi bhi hoote to mujhe pata kaise chaalta ki usne aisa joke maara?	neutral
sudhanshu	right..huh..maya..	neutral
dr. acharya	what non-sense, white blood cells multiply hote hain...ye doctor nae hai you see..	anger
maya	beta tumhare pass aur homeopathic	sadness
maya	dikhane ki koi jarurat nahi hai..tum inhe yahan kyun le aai ho monisha	anger
maya	38 ladkiya dekhi hai humne unme se ek bhi pasand nahi ayi 	sadness
sahil	yeh chhole hai. yah parathe hai?	anger
sahil	very good, tumne pakore de diye daddy ko. 	joy
monisha	are wahin, writing pad hai.	neutral
maya	ohh... all that is balderdash... 4th floor ke mr. wadiya to sara din chekate rahate hai	neutral
monisha	mummy ji.	joy
sahil	mom mein	neutral
sahil	iska matlab twenty fourth february ko hundred percent kuchh special hai	joy
indravardhan	maya!!	anger
bakasur	pairi pauna biji pairi pauna	joy
vithal	suitcase le aaya	neutral
sarupa	mai tang aa chuki hu shaadhi se...	sadness
dushyant	mom rosesh yahan hai aap log? do you know something? fluorescent hoarding dekhne se aankhen damage ho sakti hai?	neutral
maya	kya hua? indu?	fear
vidisha	hey sis ,vidisha	joy
maya	kyun? ek do buraiya batane main tumhe keya problem ho sakti hai? and besides, we have help. the wine will help us talk. 	joy
maya	indravadhan	joy
madhu	bat	neutral
indu	are to kab jaega drive pe? raat ke 2 baje?	contempt
monisha	sahil!...maine jo kehena tha vo kehe liya... ab mera gala sookh raha hai... paani lake do na please	sadness
sahil	sweety pi dad aur mom ka ye chalte rehta hai tumhe pata hai unhone suhaag raat high court mein manayi thi 	neutral
person1	haan	neutral
maya	hello no i am sorry mr rosesh bathroom mei hai kal subah phone karna 	neutral
sonya	to fir cake bhi mat manjavao, sahil bhai ke birthday ki cake bhi to bach gayi hogi.	contempt
sahil	tumhein kya jarurat thi sadak par stall kholne ki?	anger
madhu	paanch	neutral
rosesh	clap everybody!	joy
indravardhan	maya humari bedroom k diwar ko rang ko tuch up kara rahi h.	neutral
maya	yahi rakh dijiye.. haha... right	neutral
rosesh	i mean, takrata hai or girta hai. ‘help help koi hai yahan pe lash hai’	fear
monisha	mummy ji... pakode...	joy
rupa mehta	wo yun yun karte hai na, yun yun	joy
sarita	kisne khareedi 1000?	surprise
sahil	boori nahin hain! saabzi kiski bana rahi hain/	neutral
sahil	shh shh, vishal guha ji ka phone hai. hello, keya? haha, thank you that's wonderful news, aapne mere bahat bari problem solve kar di. 	joy
radha bai	nai nai pichhle 10 minut se apne lft mein hans gai hai vahi	fear
maya	gas	anger
sarupa	baldev ki kavita sun kar hi to mai inke pyaar mein pagal ho gai thi!	joy
indu	dekho maya ya na bol raha hai! fir tum hi kahogi faltu chijen jama karte ho fekte nahin ho, chalo	neutral
maya	okay, di, maine tumhe tumhara azadi di. 	joy
sahil	dekha... isliye kuchh bhi bolate hue mujhe dar lag raha hai... kyunki mein jo bhi bol raha hun vah ho raha hai	fear
maya	indravardhan...	anger
monish	wo to hair dryer tha	neutral
maya	ahhhh	disgust
sahil	please mom..	neutral
maya	kyunki gulabjamun gir gayi na becari ki pair pe. 	sadness
indravardhan	are sahil to uska blood report dekh kar bhi nahin manega.	neutral
indravadan	haan wo jiss aadmi ne khareedi thi na uska pankha kharab ho gaya tha isliye ye qitab le gaya wo 	joy
monisha	matlab doctor?	neutral
dr. acharya	ye kaise ho sakte hain, kapde dekhiye, ye kaise ho sakte hain?	neutral
rosesh	what nonsense, me kavita likhta hun, to wo destructive kese hai	anger
rosesh	take off dad. chuwo na chuwo na mujhe chuwo na	neutral
maya	monisha! main tumhare liye kya lao paris se batao na?	neutral
maya	itni raat ko tumhen koi station nahin le ja sakta haa. ek kam karo kudi thodi der chukh chukh bolo aur so jao. ok	neutral
indravadan	2000	neutral
maya	keep quiet both of you please sahil tum jaa kar ke wo belt le aao please	neutral
monisha	mummy ji saadhe saat hazar chalenge?	joy
maya	darwaja jor se mat slam karo monisha, macchar marke wow chowtha macchar mara bat bolo monisha	contempt
indravardhan	to mujhe parosega kon?	sadness
indravadan	kya baat karte ho	surprise
indravardhan	ayy dekho dekho	neutral
sahil	okay	contempt
maya	accha accha okay okay i'm sorry. let me get you some juice	neutral
sahil	aur tumne ye idea konsi film se churaya hai?	neutral
monisha	mai hi chali ayi. waise bhi, keya fark hai mujhe aur dattu mai? shirt bohot sidhi sadhi hai 	contempt
maya	ek minute-ek minute..tumko potty aai thi na?	neutral
rosesh	yeah aur pata hai momma jab play mein mere naam ka announcement hua na .. macchimaar number 31 rosesh sarabhai usne seeti bajaie momma 	fear
indravardhan	lekin maya 7 sal bad wali daant tum mujhe abhi kyon suna rahi ho? aur tumne dekha nahin maine kya kaha yah tumhari granddaughter pinku ki bhi ho sakti hai.	neutral
maya	hahahahhahaaha!.. dekha.	joy
indu	are re re re re, bechari ki atma ko marke bhi shanti nehi mili. very sad story i must say 	contempt
rajinder	waise putar tune monisha ki madad karke bohot hi changa kaam kia rab teri bhi madad zaroor karega manisha kya ghumti rehti hai hahaha	joy
jugalkishore	chandarani?	neutral
radha bai	aapne hi to kaha tha, monisha memsahab jab pakode leke aaegi to...	neutral
sahil	monisha, maine aisa kab kaha yaar	sadness
monisha	tu bad mein pi lijiyega mein plastic ki thaili mein pack karke deti ho	neutral
madhu	are lottery lottery kya hai tujhe pata nahin lottery	surprise
dushyant	agar freezer mein cooling hai, aur main compartment nahi chalta hai, to fir compressor partially fractured hai. aur agar thoda thanda ho raha hai, to fir gas leakage hai. aur kabhi thanda kabhi nahi wala kissa hai to fir ducting problem. aur bahut jyaada cheeje store hui ho to fir cooling obstruct ho raha hai.	neutral
maya	tum bhi jao, give it back to them. keya kahoge uha jake? 	neutral
monisha	sarupa aunty ki koi problem hi nahi hai sahil!	neutral
sahil	tum yahan se sach much guzar rahi thi yaa 	neutral
indravardhan	hehehe... monisha pagli, hehehe. sirf ketchup khati hai?	joy
monisha	aaj main tumhen tiffin mein chhole paraathe ke sath raita diya tha	neutral
madhu	haan! are maiya bade jatan se rakhti hai apne ghar ko	neutral
maya	good 	joy
rosesh	matlab	neutral
indu	22 din hi reh gye hai	neutral
indravardhan	mera chehra dekhkar tumhen kya lagta hai	contempt
monisha	sahil	anger
monisha	to kya hua	neutral
sahil	bohot khush lag rahi ho	neutral
sahil	wohi wohi ab mein mental lipush	neutral
monisha	use relax karvane ke liye	neutral
indravadhan	monisha..	neutral
indu 	baa baa bapuji ilaben ki ghaar hi gaye hain aur kahke gaye hain ki wahi se khana khake ayenge	neutral
sahil	dhanya hai aap..ek number ke chalaak hai aap..you are devil	joy
sahil	monisha, monisha... meri baat ka yakin karo... dekho vo teeno meri koi nahi lagti... alright... umm.. tum kaho to mein teeno se rakhi banva lu?	fear
rosesh	nashe mein aadmi sach hi bolta hai dad 	sadness
vidisha	hi monisha.	joy
maya	ye chhori karti hai?	fear
indravardhan	claptomenia	neutral
monisha	ya phir saalbhar ke liya kuuch cola aisa kuch	joy
maya	yes	neutral
monisha	lunch karne?	neutral
rosesh	watchman ke cabin mein soo raha tha	neutral
maya	are monisha ke raaz me to bechare artificial plants bhi murjha jaate hai..tumhe to malum nhi..	contempt
monisha	muft me?	joy
maya	really! in which case, congratulations beta! apne khud ki banaya huya record khud hi tod diya hain.	contempt
rosesh	uhuhu	joy
maya	a good	joy
monisha	hmmm	neutral
monish	usmein pani nahin tha kya	neutral
monisha	aur sasta bhi lagta hai	neutral
rosesh	you know mama subah se plague fail sakta hai	fear
monisha	haha	joy
maya	phir se bolo ye phir se bolo please	joy
maya	you stay here	anger
monisha	lekin mummy ji toh keh rahi thi ye filmline badi respectable hai	neutral
monisha	accha ...mai tumhare liye lassi lekar aati hun..theek hai?	joy
monisha	hi 	joy
monisha	mummy ji, dilli baat krri hun na. maa, meri saas ne ghar me kagaj ki sale lgai hai	joy
sarupa	lovely... very nice, very nice!	joy
indravadan	tu tu soja jaa soja jaa jaa 	fear
radha bai	sahil baba, aapne mujhe manthara kaha?	sadness
sahil	mom?	neutral
sahil	nahi nahi i am fine ek banaaiye han to agli kavita hai kya hai dad sorry just read it out na padhiye	neutral
indu	zara sochiye ki vo shopping pe jaati hongi, puchti hongi ki vo sadi kitni ki hai,vo sales girl bilkul roke jawab deti hogi na, ki barah sau ki hai, madam	neutral
maya	dushyant! agar ye fridge itni der khul rahega na, to ye bhi kharab ho jaega. muh band karao!	anger
maya	dus hazar ki shart to yad hai na?	neutral
rosesh	ewwww yeeeak.	disgust
sahil	nehi mai nasta karke aya hu 	neutral
maya	walter ab iske boyfriend nahin raha	neutral
monisha	ni. ek.	neutral
sahil	you mean?	neutral
ila	are iye toh ekdam baa hain	joy
inspector	kahan hai kahan hai sharman kapadia	anger
sahil	certified idiot	neutral
madhu	samajh gaya sab kuchh samajh gaya indu ismein mujhe a samjha diya ki sharman kapadia ko ko ghar mein chhupane ki emergency hai	joy
maya	my life meri zindagi khatam ho gayi hai can you imagine sahil uss rita se toh monisha zyada achi hai can you imagine	sadness
sahil	nahi.	neutral
sharman	are yahan tak ki maine un logon ko sorry bhi bol diya	neutral
naisha	one minute di, i think i…i love him!	joy
dushyant	nahin rosesh agar ek sath saree awaaz sun lega to unhe dhakka laga gana	neutral
sahil	sorry will aage hain unfortunately. padhu ya….okay the entire possession of late mr jaspal singh has been bestowed upon mrs monisha sarabhai please check entire list	neutral
maya	paanch. lekin uska ye waala husband bohot accha tha indu. uski crystal aur bone china ki crockery ki factory hain spain mein.	neutral
indravardhan	kyaa baat hai baldev!... yani tumne apni problems ka list bhi kavita mein likkha hai	joy
indu	par yah mungh ki daal aur chawal kyon banaye?	sadness
sharman	lekin unhone kaha kya	neutral
maya	what do you mean 2 3 speech degi	fear
sahil	uhh phone number nahi dogi? tumhare darzi ka jisne ye dress si hai 	neutral
monisha	lekin sahil	neutral
sahil	dhundo dhundo dhundo. party main saath chalna hai na mere sath? come on, come on. dhundo. 	neutral
monisha	are han meri gadi to ek hafte se band hai	neutral
sahil	magar ye ni bolega dad	anger
maya	don't give me that halat waali line and don't show me i know ki ye bohot hi middle class line hai lekin ho sake toh apni shakal mat dikhana muje	anger
maya	indravadan!	anger
rosesh	sahil bhai 	sadness
dushyant	good.. ab yah kitne hain	neutral
monisha	chai ka masala daala hai baba	neutral
tanvir	hi	neutral
sahil	i'm just being funny mom	joy
indravardhan	dekha kaha tha na ki main roj thodi pita hun	neutral
sahil	aa, aa, aa	neutral
sahil	no. no no. aap already teen drink pi chuke hain.	neutral
madhusudan	hehehe sahil muje andar aane ka kehne ke liye itne saare ishaare kyu kar raha hai? seedha seedha welcome keh dena chaiye na  	joy
indravardhan	thank you.	neutral
maya	ye menu meine as a mark of celebration taiyaar kiya hai indravadan aaj subah sarita ka phone tha baaton baaton mein baat nikli sahil aur priya ke rishte ke baare mein 	neutral
sahil	hi guys	joy
indravardhan	kaun	neutral
maya	mujhe kya dekh rahe ho . jao dhundo uss manisha ko. mei priya ko samjha dungi 	neutral
sahil	lekin tumne pani ke matke mein diary kyon rakhi?	neutral
maya	haina rosesh 	neutral
sahil	balcony se kudh rahi ho?	neutral
sudhanshu	hi...all set?	joy
babu	well, kanchan aur luku thodasa dance karenge... you know salsa dance, oriental dance, belly dance... uske baad, closed dancing hoga... aur uske baad, ayurvedic masssage	joy
sahil	achcha	neutral
monisha	haan. hum log new year pe bahut joor se music bajane wale hai na. use sun kar aapko heart attack aa gaya to.	fear
sahil	yah chhole right right i should've known. chhole jo hai vah jute pahan kar bahar ghumne chale gaye honge aur mooze pahne bhul gaye honge. isiliye yeh mooze	anger
maya	indravardhan, tumhare liye khat aaya hai, from scotland.	joy
anirudh	bilkul sahi kaha indravardhan ne	joy
maya	yah plastic ke stickers tumne kahan se khariden?	contempt
roshesh	surprise....nariyal paani,nariyal paani..dad aapke liye dudh	neutral
indravardhan	nahi rehti to nahi rehti, lekin ye to batao aaj hai kya?	anger
indravardhan	excuse me?	neutral
indravardhan	hii hii come	joy
sahil	rukiye... matlab pair neeche rakhiye... aur ghoom jaiye	neutral
indravardhan	haha... teri momma abhi kal subah tak nahi aa rahi hai... chammbo hahaha... ab tujhe mere chungal se koi nahi bacha sakta samjha	joy
maya	ched pad gye honge na, bichara patang jo hai	contempt
maya	wrong number tha	neutral
maya	chamatkar we did not say ab main is ghar ki surat aise badal dalungi ki saare dekhkar kahenge chamatkar	joy
monisha	hii sonu babu	joy
monisha	han aapko de dun	neutral
naisha	usne mujhse kaha ki (inaudible in punjabi)	sadness
indravardhan	correct..correct	neutral
sahil	khade raho dushyant	neutral
sahil	the brand new coyote automatic, class one, imported from the united states of america. india ka pehla model ab humara hoga!	joy
indravardhan	tum roshesh ke saath kal nashik jaa rhi ho na?	neutral
indu	mujhe kyun laga kohi baat kar raha hai	neutral
indravadhan	okay..now..eat this..and tell me how i did	joy
sahil	ji maine sarak pe se karidi hai, ordinary hai bilkul, dhaiso rupay ki hai, no show sha	neutral
maya	oh my god! oh my god!	surprise
rosesh	aap ko shock laga!?	surprise
maya	excuse me kaun hai aap. aur yah kya majak hai radha bhai vitthal	anger
maya	madhubhai aap iye sab choriye main aap ke liye jelly le kar ati hun	neutral
maya	indravadan this is serious, if you dont mind. radha bai tumhe malum hai na mujhe dust se allergy hai	sadness
monisha	mann kyun behka rey behka aadhi raat ko..	joy
maya	aaj fir jeene ki tamanna hai...aaj fir chupke chupke marna hai	joy
sahil	hold it hold it….main maanta hoon rosesh ki kavita thodi si, thodi si…	neutral
madhu	han han jarur launga. lekin yah sahil ne ladki ke kapde kyon pahne hai?	neutral
indravardhan	maiya main check kar raha hun ki main jinda hun ya nahin	sadness
sahil	monisha, i’m sorry.	sadness
indravadhan	tum yahan jarur rukogi..and i promise you that..	neutral
monisha	sare ke sare nahin chale hue hain dekhi na kuchh yellow wali bhi hai. main chunke dun	neutral
sahil	dad niche kisi ke gar khari hogi 	neutral
indu	nehi nehi meri chaaye kha kar nehi, mere alu bhindi ke sabji pi kar. 	joy
yamraj	hahaha toh chalo indravardhan. 	neutral
monisha	aapko reception mein pet bhar kar khana mila tha. mere to dinner plate ke paise vasul nahin hue dadi ji. us caterar se kitni ladi thi main fir bhi vah kamina mary 300 rupaye wapas nahin ki.	anger
monisha	ahh, tumhe kya laga ki mere or us karan verma ke beech me kuch..	neutral
monisha	kyon?	surprise
indravardhan	suno suno suno i will give you a hint ok. mai khush ho meri chehre per muskurahat hai. main jungle ki hiran ki tarah yahan wahan kudak raha hoon. mor ki tarah apni pankh faila kar nach raha hun.bolo bolo	joy
indu	sc	neutral
sahil	ye kya bol rahe hai aap dad.	anger
indu 	on the contrary baa, main toh rosheh se hi gawayunga taki iska gaana sunka jo log nehi ro raahe na wo bhi roona suru kar dain, aur aap ki soksabha hit ho jaaye. 	joy
indravardhan	hello... ab hum teeno ko koi nahi bacha sakta	fear
sahil	arre arre wahan kahan jaa rahe hai dekhiye fridge mai se to nai milne wala na sharman kapadia	fear
indravandhan	monisha jo hua wo hua. hone ko kaun tal sakte hain	neutral
indravardhan	achha sun	neutral
indu	haan	neutral
monisha	lekin mein dobaara wo joke nahi sunaya! i promise!	fear
maya	ke thank you god! lekin god had other plans !	neutral
rosesh	what with pleasure, baith jaaiye, dushyant assume kijiye patient baith gaya hai aage bolo	neutral
maya	no, no, i am, i am terribly surprised by this.	surprise
pillu aunty	nahi nahi shakkar bilkul nahi meri dieting jo chal rahi hai no sugar please	joy
monisha	suffocation?	fear
rosesh	aur nahin to kya shaampi ko hello kahane ka matlab vah to kisi se baat bhi nahin karti bohot reserved hai wo	neutral
ramba	ji mene telephone operator ka course kiya hai to phone pe batein karti hun	neutral
roshesh	okay momma	neutral
monisha	arre daddyji ne abhi banaya na don.	neutral
monisha	teen lakh rupaye?	surprise
sahil	hi doctor kiran 	joy
indu	kya, manglu baba bihar shift ho gye	surprise
sahil	kya baat hai mom, aapke janamdin ka cake bnaya jaa rha	neutral
rosesh	parson aap ki hotel ki booking ho gai hai	neutral
indravardhan	tum dono bhi kam torture nahi ho 	anger
maya	rosesh baby...	sadness
maya	i know sweetie, but sahil doctor agrawal ko le ke aa hi raha hai.	neutral
monisha	haan. kanch ke gole mein bhavishya dikhte hain sindolin baba	neutral
rosesh	umm! umm!	neutral
anirudh	hmm contemporary.	neutral
indravardhan	are han woh hamari wedding anniversary ki party ki taiyari karne gai hui hai us club	neutral
monisha	kismi toh mummy ji ke sath gai hai na naukari ka interview dene?	neutral
maya	aisa kuch hoga. agar kuch hua toh main dekh lungi use 	neutral
monisha	mummy ji	neutral
monisha	lekin jati to nahi hu na... patni ko, mai ghar chod ke ja rahi ho, ye dhamki deneka pura adhikar hai... lekin actual me ghar chod ke jana... pch pch... bilkul nahi	neutral
indravadhan	aur kitne khoon karoge khooni?	anger
sahil	silence please..silence. dekhiye, asli raajshekhar acharya ye hai...aur inhone koi khoon nae kiya hai.. aur ye jo hai wo doctor rajshekhar acharya nae hai mera dost hai surjeet singh suri aur isne bhi koi khoon nae kiya hai, haan lekin aap dono chahti hain to mera khoon kar sakti hain kyunki maine jhooth bola hai and i'm...i'm really sorry	sadness
maya	right..koi kyu nhi bhej rha..jhooth mooth ka sms taki mai use ignore karke so jaau	anger
sahil	are, what a pleasant surprise! achanak ana hua? 	joy
indu	of course, ah parsu wali party ke liye chahiye kyun? 	joy
roshesh	momma aa gyi..mom aap salamat to hai na	neutral
rosesh	wo nepali hai	joy
indravardhan	are kuchh bolunga to fir yah hain hain karenge	anger
sahil	dad relax	neutral
rosesh	usmein mera dialogue tha na dhadak dhadak dhadak dhadak dhadak ooooooo f	neutral
indravadan	hein	surprise
amar twanshu/behra	ye ladki humare ghar me aayi kahan se	surprise
sahil	okay.	neutral
rosesh	dad it's me rosesh	neutral
monisha	kabhi saas, kabhi nagin serial ka repeat telecast nhi dikhate na, uske khilaf.	neutral
indu	kuch nhi	neutral
dushyant	dry snacks bhi manja lena	sadness
indu and ila 	keya 	anger
baldev	umm...	neutral
monisha	sach!	neutral
madhu	jelly jelly, bohot acchi thi	joy
maya	hello, sarabhai residence. kya, nhi nhi nhi. ye colaba police station nhi hai.	neutral
maya	calm down naisha, just calm down.	fear
indravardhan	oh hi sahil! drink logay	neutral
madhu	haa?	neutral
indravardhan	aray iska ishaara to pura hone dijiye, hehe-chand.	anger
maya	barf?	surprise
maya	that fish has no self respect.	neutral
maya	keya hain? 	neutral
rosesh	aap itni khush kyu hai	neutral
maya	moma, ye dekhiye...	neutral
sahil	mujhe chad isse gayi hai dad isse chad gayi hai chabri	anger
rosesh	haan. aapko kaise maloom?	neutral
indravadan	of ho dahi abe maiya putra jaldi se fridge se dahi le aaaa.	neutral
indravardhan	kuchh nahin maiya ho gunday mavali wahan chori ka mal bhejte hain. yah imported ghatiya vagaira 400 500rs mein mil jaati hai	neutral
rosesh	oh yeah..maine aapke liye kavita bhi likhi hai	joy
sahil	patan aa gyi monisha. patang streeling hoti hai.	anger
baldev	east yah west people's parties hai sabse best.	neutral
indravardhan	kkk kya ? dimag kharab ho gya hai tumhara maya..tum us faltu rangare se pyar kaise kar sakti ho?	anger
sahil	600-700 ladkio ne apne bio datas bheje hai	neutral
sahil	kya baat hai badi laad mein pali badi ho tum reciever bhi tumhare liye koi aur pakadta hai 	neutral
sharman	uncle ismein aisi tacky bag mai	contempt
indravadhan	kya hai	anger
monisha	mummy ji..mere paas ek thaila hai..	joy
indravardhan	mujhe kya pata!	neutral
sonya	huh? nayee lagava leejiye.	neutral
sahil	ye kabse mangavaa rahe ho?	neutral
monisha	ji mummyji! aur in saas bahu ke beech mein faas gaya bechara professor. jo bar bar ghar chorke bhaag jata hain. bakwas!	neutral
maya	are unko chorro na indravadan, thats no use. rakh do na	fear
rosesh	what's the plan momma	joy
maya	shama? you mean sahil shama ko pyar karta hai? 	sadness
monisha	wrong number jijaji!	fear
monish	kyun kyun kyun kyun kyun	surprise
maya	lekin hum log koi official complaint nahi karenge ha, varana baldev aur sarupa ko pata chal jaega!	fear
monisha	theek hai	neutral
maya	indu! tumhi uthakar ke fenk do bahar chalo.	neutral
maya	main what ?maine monisha ki speech chu..... haa haa haa	surprise
maya	ho gaya na churchur	neutral
maya	oh yeah? toh fir mei tumhe challenge karti hun indravadan agar itna hi aasaan hai toh muje scrabble mein hara ke dikhao 	neutral
rosesh	oh my god. to doctor kaise dekhega mere paao.	sadness
sahil	but let me tell you one thing! failure is a part of life rosesh mei bhi 7th std mei fail hua tha pata hai ab log muje chidate the all the students ke dekho there comes sahil failure. dekho sahil failure jaa raha hai but traitor i didn't lose heart meine failure ko accept kar liya so?	joy
indravardhan	are..maya tum mujhpe shak kar rhi ho	surprise
rosesh	vah bahar living room mein baithkar riaz kar rahi hai kar raha hai	neutral
rosesh	mai bhi chalun aapke sath sudhanshu ke island par?	neutral
maya	haan! tumhare management college ke past student's association ka get together hai. tumhare college ke sau saal complete ho rahe hain, and you've been invited	joy
sahil	ye to mai kbse samjha raha hu aapko	neutral
maya	sahil big problem, ab baa kaha rahi hai ki tumhare saadi dekhe bagar wo lease ke papers nehi dengi	fear
indravadan	maya tum monisha nahi ho mei ye jaan chuka hun lekin agar tum ghar chodh kar nahi jaa rahi ho toh suitcase kyu mangwaya aur iss babuchak ko hotel mein room kyu book karne ko kaha 	anger
monisha	daddy ji, aapka vada pav. aur mumi ji, aapki davaaiyan	neutral
sahil	1 minut let me guess. aur vo hansi tum ho	neutral
dr. acharya	mai hun..ye raha mera card	neutral
maya	lekin keya? i understand 	sadness
sahil	mai kal ane wali paper ki headline soch raha tha ki ek sage bete ne appne bap ki goli mar kar hatya kar di 	anger
indu	are uske badan me se train ke third class compartment jesi boo ati hai!	disgust
indu	wo gadi ko scratch pad jaega ya nhi ye to me nhi janta lekin agar tumse pehle maya ne gadi chala li na to tumhare atmasamman pe bohot bada scratch pad jaega.	neutral
maya	bye sudhanshu	joy
sahil	mr genie kahe ki aap saach saach khye to?	joy
indravadhan	haan haan chaliye..chaliye chaliye..ye lo..pakdo pakdo pakdo..aur ye proof, aur ye mai..accha ek minute ek minute tum jakr gaadi me baitho, mai bathroom jaakr aata hun	neutral
rajinder	haayo rabha!	sadness
madhu	lottery hai lottery	neutral
monisha	thanks kis baat ka. mummy ji mujhase better secretary hai.	neutral
indravardhan	kya?	neutral
indu	oo putra or surpnakha, bitching baad me okay. haan, btao kya mila inam, prize me	neutral
rosesh	monisha bhabhi ka sardanjali main to 22 ghante mein likhi thi dhai ghante mein usse achcha shradhanjali kaise likhun	fear
maya	differences resolve ho gye monisha! katti khatam hogyi is as pathetic as tumara ye candel and ye stickers, nilao inhe bahr. ab inss ghar se agar koi jayega to tumare yeh moddle class decorations. out out! happy diwali baby	joy
monisha	sahil sahil aaj shaam murad ki baad ki party mein mei kaunsa dress pehnu ye waala ke ye waala 	joy
sharman	to uncle chhupaye mujhe	fear
kiran	suru suru mai lagta hai. ek bar swad kag jayega to 	joy
maya	simple of all the people in the world simple	anger
maya	and aap?	neutral
maya	ha	neutral
sahil	mon! hi baby! look at this certificate of achievement	joy
neelima	dr sahil i am very very very very very sorry jarasal kasoor mera tha hi nahin. sara kasoor mera boyfriend ka tha isliye finally i am dumped his i am really sorry please forgive me	sadness
maya	beautiful, you know it's so self depricating! it's almost socialistic!	sadness
indravadan	shut up	disgust
maya	ho hi nehi sakta, tum hash hash ke baat kar rahe the 	neutral
monisha	nahi nahi mummy ji, mujhe zukaam nahi hua hai... vo to mai, ye side dish bana rahi thi na, tab vo garam masala udkar mere naak mein chala gaya, to... chhii (sneeze)	neutral
rosesh	baat kya hai mama	fear
maya	ok, bhej do unhe upar. this sounds a bit serious indravadan. municipal corporation ke demolition department se kohi senior officer aya hain niche. 	fear
sahil	manisha hamare ghar mein spare cylinder hota ha	neutral
sahil	come on soniya, please btao soniya, twenty fourth february ko kya hai? dad is getting paranoid, pagal ho rahe hain wo	anger
simple	ciao	neutral
maya	yes, monisha tumhari fairy god mother ayi thi kya, magic wand ghuma gyi pure ghar pe. esi koi gandi jagah hai jise dikha ke criticise kar sakun	fear
maya	ab mai samjhi, kisine tumhe kuch bechne ke liye tin bar phone kiya aur tumne mana karne ke liye samne se sath bar phone kiya	neutral
maya	well...	neutral
indu	natak ka naam hai... chole	joy
maya	naturally indravardhan.. this is poetry in prose... aage?	neutral
maya	right, bloody mary for memsaheb. girls, aaj kisi bhi surat mai hume pachash hazar rupay ekhatta karne hai, un sharab ke shikar baccho ke liye. fir chaye hume dash bottol champagne hi kyu na khali karne pare. 	neutral
sahil	mom please monisha ki speech wapas kar dijiye na she is very upset	neutral
monisha	nahin chuhe ko. wo dekho waha bhaga wo dekho udhar bhaga. kahkar mein uchhalti rahti thi. aur fir ham donon thak kar..... lekin aajkal vah to chuhe ka picha karne se pahle hi thakar rahata hai.to	sadness
sahil	nae nae..mon..mon..monisha..monisha..	fear
madhusudan	hai?	neutral
everyone	curry	surprise
indravardhan	maya rosesh toh tumhare sath tha bhul gai tum.	fear
rosesh	absolutely, mai wahan bahar khade-khade bhutta sekungi, aur tum doctor kamal ji ke sath race lagana swimmimg pool me	joy
sonya	bhaabhee, bathroom mein lights on kar sakate hain na?	neutral
sahil	look here look here look here monisha. tuhaare jaspal mama jahan ka hi honge na wo khush honge!	neutral
rosesh	you bet momma.	neutral
indravadan	naturally kaise dekh payegi sahil tum apna microscope to clinic per chhod ke aate ho	contempt
sahil	manisha	neutral
rosesh	mujhe jail ho jayegi momma!	sadness
maya	thats alright meri samajh me aa gya. tanya... we shall see	neutral
maya	shart ye thi ki mujhe sabit karna tha ki mardon ko special taareekhein yaad ni rehti	joy
indravardhan	han. maiya mujhe lagta hai meri aakhiri ghadi a gai hai	sadness
monisha	sahil, wo to tumhare birthday ke liye banayi thi jo har saal ata hai. magar karan verma to pehli baar aya tha	joy
indravadan	ho jaata hai maya	neutral
maya	kis pe ehsaan kiya hai usne	neutral
sahil	mai nehi bata sakta ki trophy kaha chupake rakhi hai, kyunki actually mai kohi trophy kharidi nehi hai	fear
indravardhan	haan. haha. kabhi kabhi to babu ji, ba ko mirchi aur amrd khila diya karte the.	joy
maya	humari wedding reception pe, indravadan ke sath stage pe baa bethi thi! me to side pe khadi thi. kuch logo ne to baa ko dekh ke comment bhi kiya ki ladki zara umar me badi lagti hai na ladke se.	sadness
nagesh	wo chilled hain. by the way, i'm nagesh iyer.	joy
inspector	maine kaha kahan hai vah	anger
maya	kaise hogi? monisha aapne ghar pe dustbin muskil se rakhti hain to snake charmer waali been kaha se rakhegi? don't mind beta, main tumaari burayi nahi kar rahi.	contempt
madhusudhan	tune videshi ghadi pehen rakhi hai. tere baap ne mere sath angrez sarkar ke samne swadeshi market me kapde jalaye the	anger
monisha	vo maine apani machali ko bhi khilaya tha.	sadness
monisha 	hello. daddy ji bas ab iye khel khatam karte hain. agar parke gayi toh band baj jayegi. 	neutral
maya	vinegar wale onions are not so bad han...it's chhole bhature	disgust
maya	 haan, lekin monisha ke bathroom kee donon tubai lights teen dine se kharaab hain	anger
monisha	aaaa nahin vahan sirf dadi ji the aur thodi se dhare hue the aur vah kah rahe the woh chala gaya woh chala gaya magar meri kuchh samajh mein nahin aaya	neutral
maya	absolutely indu. phone karo, phone karo. ilaben ko.	joy
indu 	i am sure, isi main hoga. mujhe kuch kuch iyaad aa raha hain, baa jish din gujri thi naa, ise ek din pehle usko premonition hua tha ki wo jaane wali hain.	neutral
maya	main maya sarabhai	neutral
rosesh	what dhakka	surprise
monish	wo ubalte hue sambhar me tv ka remote gir gya	neutral
dushyant	manlo ki iye hamari gari ja rahi hai, aur samne se ek gari aa geyi. come come ma. 	neutral
naisha	deets, he has this raw rular sex appeal! i think he's hot! ruko jugalkishore!	joy
indu	keya kiya tune sahil? are besharam abb iye teri dadima hain, thora toh sabar kar sakta na tu	disgust
indravardhan	mere lal mere lakhte jigar	neutral
ila 	lekin ilaben idea toh aapne diya na 	neutral
dushyant	aab sahil ki problem solve karte hai	neutral
monisha	kya naam hai	neutral
indravandhan	count me out	fear
sahil	matlab	neutral
maya	passport paris ka ticket credit card	neutral
sahil	roshesh wo ne wahan ke casino mein wo paisa jeeta tha.	neutral
monisha	nahi, wo municipality ka koi faltu report hai.	neutral
monisha	mummy ji ye pede late waqt dabbe me se char panch gir gye the. dambar wale raste par. to mene utha ke baki sare ponch ke rakh diye the. bas yahi ek lafanga chut gya tha kahin par. laiye dijiye	neutral
monisha	toh kya hua? popatkaka ki praathna sabha mein toh tumnei teen ghante tak bhajan sunne the 	neutral
monisha	sahil	neutral
sharman	sahil police se bachne ke liye mujhe yahan chhupana hoga aur 3 din bad meri shaadi ho rahi hai tu kisi na kisi tarah tu meri bail toh karvani hi padegi	fear
maya	first class se! toh fir 15 20 butter aur jam mangiye ga, aur sath mein eye mask, mose, ketchup aur toothbrush ka set yah bhi le lijiyega. varna mitti mein mil jaenge first class ke ticket ke paise	neutral
maya	arey arey! tum aisa joke mara!	surprise
vithal	kya hua tha memsahab	neutral
rosesh	oil paint! yikes! oil paint se holi khelana dangerous hai, moma.	disgust
sahil	raj gopal sharma naariyal ke ladoo banane ke liye filmo ke murat nahi karte 	neutral
maya	monisha ke ghar pe balti ko ulta karke uske upar guests ko bhi bithati hain!	contempt
maya	you must come back	joy
rosesh	or usne to kitna ghatiya joke bhi mara momma. jab photo khinchte waqt mene use kaha smile to kehta abhi chutti pe gya hai ismail.	contempt
sonya	haan! uska, ...	neutral
rosesh	main jail nahin jaunga. maine suna hai vahan per common toilets hote hain	fear
maya	aur monisha ki machali, haat se dala hua, baasi paneer bhi kha legi.	contempt
sahil	eureka, thats it! thanks a lot kismi. mujhe mera rasta mil geya 	joy
monisha	sahil suno na suno na tum bhi chalo na please arre sindolin baba kanch ki gole mein bhavishya dikhate hain actually. picture samaj ki hi dekh lena. lekin chalao na please	neutral
maid	chinese wada paav!	neutral
monisha	han	fear
sahil	wahi mene dekhi or mene nikali bhi	neutral
sahil	kya hai na darling ki aaj main bahut thak gayi hoon aaj bahar bahut kam tha na	neutral
maya	thoda patak ke dekho use. but now tell me how am i looking? how am i looking?	neutral
monisha	toh kya hua?	neutral
monisha	"sach much ka chali gai na to pachhataoge
"	sadness
dushyant	yeah yeah yeah he is right 70% of stock clear on sale hai. per monisha vahan per store manager ki wife kanch ki contact lens pahnati hai. you believe that?	contempt
madhusudhan	acha acha. indu ne wahi baat dohrai	neutral
indravardhan	unhe pata thodi chalega!	neutral
monisha	mar gaya? kyu?	surprise
maya	thank you. dekha? iss tarah se, subtle. aa ke try karo	neutral
monisha	jhamkukdi baba ki bhabhuti. unhone kaha hai iski madad se tumhari ...no problem theek ho jayegi	joy
maya	tumhare babu ji chi chatri par tumne 9 ghante lambi kavita likhi!?	surprise
rosesh	mama dad ne speech dene ke liye 501 rupaye offer kiya hai agar ham speech na dene ke liye 5001 offer karen to.	neutral
monisha	are mammi ji, mujhe wo dhoobi se bara rupain lene hain, niche main sasariya ji ke paash mere steel ka dibba para hua hain, aur	fear
rosesh	america wale mama guzar gaye isiliye ro rahi hain bhabhi?	neutral
monisha	nahin sahil ko main sahil ko maar dalti	neutral
sahil	theek hai!	neutral
monisha	kya matlab	surprise
indravardhan	kyun?	neutral
ila ben	dinesh kyun girr gya	joy
sahil	nehi	anger
monisha	jara police ko phone laga toh	anger
indu	okay i understand. tumlog kaam karo aur mai bathe bathe tv dekhu accha nehi lagta	neutral
indravardhan	bus?	surprise
sahil	monisha mai tumhe party me nehi le ja sakta. mai mom ko le ja raha hu. i hope you don't mind that 	fear
indravadhan	hello hasmukh..maan gayi.	joy
maya	oh to fir monisha jo balcony se bhaiya ji bhaiya ji chilla rahi hai vah kyon nahin sunai deta tumko sahil	anger
bacche	biji..biji...biji...biji	joy
rosesh	ohh	neutral
indu	madhu bhai me kehta hun, agar ese tension me mujhe vakai heart attack ho jata to	anger
monisha	what do you mean!?...kya!?... matlab shaadi tood de!?... socho sahil kitni saari musibate khadi ho sakti hai... shaadi ka album waste, video ka kharcha paani mein...	fear
indu	ok ok, indravadan je hain na, he is a dashing	neutral
jugalkishore	wo kaise sanjhaooon? wo balti jo hain na bohot bade dilwale hoti hain, wo pyaar aur mamta ka moorath hooti hain,	neutral
maya	sounds wonderful	joy
dushyant	suffocation.	neutral
monisha	mummy ji... ye saare mard milke...	disgust
monish	matlab	neutral
indravandhan	haan! wo coffee color ki hain, wo monisha ka red color ki curtains ke saath kaise match karenge?	neutral
indravardhan	uttar are uttar to part2 ye rosesh kone mein baith logon ko pata nahin chalta ki ghoda kaun aur tu kaun chale niche uttar. yah utar istemal hota hai samjha. prashnon ka uttar hota hai uttar	anger
maya	rosesh maine soch liya hai. ham log unhen compensation offer karke unhen samjhe ayenge ki tumhen arrest na karen lekin agar na mane to tum heart attack le aana.	neutral
monisha	lekin rosesh bhaiya wo	neutral
indravardhan	bhagwan hai bhagwan!	anger
indravardhan	haa..ohh yashvant..haa yashvantare yaar ruk jaao abhi btata hu do min me.. maya yaar please btao na kal tum dono pakka jaa rhe ho na	neutral
maya	thaila?	contempt
monisha	haan	neutral
maya	sahil gaya	neutral
rosesh	its called teen bandar. its a lovely script i tell you	joy
maya	monisha, ye 20 rs kilo tamatar nhi hai	contempt
maya	i'm so sorry	fear
indu	aap zara, zor se boliye, zor se	neutral
madhusudan	ziddi ziddi . ye padh lunga baadmein batana khush khabri kya hai	neutral
indravardhan	maiya ko kisi tarah yahan per dera jamane se roko.	anger
dushyant  	hii man	neutral
maya	so?	neutral
indravardhan	ho sakta nahin maya yah sacchi hai. yamraj aaye the.	fear
sahil	iske aage suniye wo kahegi agar main apko pasabd na padi toh bhagne ke liye char dwar hai do aage ki or do peeche ki or 	joy
sarupa	no... don't stay out.. get in.. pichle 4 mahine se humare beech mein behes ho rahi hai... mujhe divorce chahiye aur ise nahi...... ab aap log hi decide kijiye ki hum kya karna hai	sadness
maya	oh my god! indravardhan, monisha ko roko. usne bata diya to kayamat urf dushyant yaha aa jaega! jao jao please!	fear
maya	tum acchi tarah jante ho baat kya hai rosesh?	anger
indu	aah. mere manjhe se bachke rehna meri jaan, kyunki hath bhi kat sakta hai or sath bhi.	joy
indravadhan	smell aa rahi hai? 	surprise
sahil	ill handle him, madhu fufa kiski beti hai 	neutral
rosesh	twenty fourth february ko, 	neutral
roshesh	nhi nhi..momma aappe shak nhi kar rhi ..momma to yaad karne ki koshish kar rhi hai..yashvant..	fear
rosesh	moma, maine isme aapke vitamins, sunblock lotion aur tissues rakh diye 	neutral
maya	 yah kya hai, indu?	neutral
madhusudhan	yahan thuku	surprise
sahil	arey itne saare vada paw!	neutral
maya's sister	excuse me deeds meri nanad ko taane marne ki bilkul zarurat nahi alright. 	neutral
indravadan	arey bewakoof	anger
soniya	jaane wale ka sambandh maut ke sath hai 	sadness
indravadan	maya tum aisa karogi thodi 	fear
maya	monisha ne ise extra geele kapde se poocha	neutral
jugalkishore	wo chandarani jo hain. wo shaadisuuda hain. aur uska humshakal jo hain, wo ladka hain. meri to kismat hi footi hui hain monisha!	sadness
maya	yes it is	joy
vidisha	yea jorge sath	neutral
indravardhan	ha ha lekin... imandari se ha... hume wakai aise behave karna padega jaise hum log sach much divorce dene ja rahe hai... ready?	neutral
sahil	"bapre.. late jaiyega matlab... english wala late ""l-a-t-e""... aap khade rahiye"	anger
indravadan	lucky fellow 	anger
maya	that would be much better. kyunki local magistrates court me argue karna is very downmarket	disgust
simple	monizay..bohot hi latin american sound karega na..exotic	joy
indravardhan	han magar woh chale gaye	fear
indu	anti-bai spray laga rha hun.	neutral
indravadan	good morning maya	neutral
madhu	lekin kisme yahan kyon nahin rah sakti maya	neutral
monisha	mere kahane ka vah matlab nahin tha. sharman bhaiya	surprise
sahil	dad cut it out ab tum kya karoge	neutral
maya	cover up kyon kar rahe ho? saaf saaf batao ki kyon nahin dete ki monisha ke khaane ka kamal hai yah..	anger
sahil	dad	neutral
monisha	daddy ji, aapki awaz ko kya hua?	surprise
rosesh	art and poetry club ka sabse talented kavi…anirudh mehta	fear
indu	kuch nahin, beta. vo to maya ko company de raha hoon.	neutral
monisha	thank you	joy
maya	hello monisha apni saheli ke saath busy ho as usua arey! ye kya kar rhi ho tum	surprise
maya	vah log 1 sophisticated tunnel se gujar kar safed white light ki taraf chale jaate hain exactly 7 second mein	neutral
maya	han beta tum clearly jinda thi. kyunki kali biryani aur blue dal koi nahin banaa sakta duniya mein	contempt
gurpreet	mei manisha ka mangetar samjhe?	anger
indu	haila yah to meri favourite chocolate ka dibba hai maya!	surprise
maya	good that's much better honesty is the best policy 	neutral
maya	radha bai mera right hand hai or vitthal mera henchman.	fear
sahil	mom, koi acha gadi dhone wala ho to please mujhe bta dena, samne ki building wala mujhse pucha rha hai ki gadi dhone ke kitne pese loge?	anger
maya	main tumhen yah sab nahin poochh rahe main sirf itna pooch rahi hun tum mere ghar choole bhature lekar aayi thi. tumne jaate waqt darvaja patka i mean that is seriously unsophisticated monisha lekin iska matlab tum mere ghar aayi thi?	anger
police	nahin thank u aap aap mujhe yah bataiye wine lene andar gai thi to kya hua tha	neutral
rosesh	haan.or film mein koi chhikta hain to apna muh cover karti hai.	neutral
rosesh	huhuhuhu	joy
maya	nahi monisha, tumhein puri tarah se sophisticated banna hai na? so rule number one, no bargaining	anger
maya	nahin nahin wb yeats 	joy
maya	i meant ke.. jara shant ho jao... agar tum chahati ho ki hum log decide kare to... thike hum log tumhare situation par gaur kar sakte hai	neutral
monisha	matlab ki wo vahem dusron ki patti ko bhi seduse kar leti hai aur main main to apne pati ko bhi seduse karne mein kamyab nahin hui.	sadness
dushyant	hello mom.	neutral
indu	mujhe yaad hai, yaad hai, yaad hai, yaad hai, yaad hai	anger
rosesh	don't say that! momma ko kuchh nahin hoga	anger
indravardhan	ekadam maje mein. aaj mein jamke sounga bhai. daba ke khaya hai maya ke hathon ka bana hua mushroom masala. 	joy
maya	aray... deependar ke daddy matlab ashmit goyal ka bada kutta, 'tornado' 	neutral
madhusudan	kiso phone laga raha hai?	neutral
maya	aur, aur, agar bahar jana ho, to kya karte hai vo?	neutral
indu	are magar sahil tune to	surprise
maya	han hai. lekin maine socha ki agar main thoda poetic language main tumse baat karun to... lekin batao na phool khushbu se dur ho sakta hai?	neutral
maya	hindu 7th floor main pallavi mebawala ek hi flat mein do do husband's ke sath rahti hai.	contempt
monisha	bekaar mein ek alphabet waste	sadness
indravardhan	achcha vahan se khareed ke lai ho ok ok	neutral
maya	nai nai nai to hell with paris	sadness
ila	baa ne iye packet marne se pahle mujhe diya tha	joy
maya	dushyant tum saaf-saaf kyun nahi bata sakte ki jagtaap sharma kon hai?	anger
sarupa	shaayad pichle janam mein indravardhan ka beta hoga deependar	neutral
monisha 	keya? 	surprise
indravardhan	monisha ne utpam bnaya tha?	neutral
sahil	thats all	neutral
bacche	pairi paina biji	joy
indravardhan	oho tum log ye dumb charades wahan jaa kar khelo	anger
sarita	mei uski kapdo ki taareef karun toh nahi chalega? 	neutral
indu	gaye?	neutral
krish	baa ka kamra kyun sa tha?	neutral
rosesh	wo monisha bhabhi ne jaha to maine. suniye ha suniye. jaspal mama ne apne saaso se kaha ruk ruk ruk ruk ruk ruk ruk mujhe lene aayen hain yamdoot, look look look look look look look main mar jaayon to ghar mein sada khana cook cook cook cook cook cook cook	neutral
sunita	nahi memsaab ismein toh lakda hai ye nahi chalegi!	neutral
sahil	kal puri raat tum baithkar tv nahin dekh rahi thi?	anger
monisha	aap ko heart ki problem hai na bhatia uncle.	sadness
indravardhan	khar khar khar khar chale cinema ki reel, cinema ka parde par aaya sushil, sushil ki acting uske muscles kartein hain, cehera hain blank jaise mara kabootar, dailogue aise bole ki lagta hain bigda hain padooshi ka scooter, sushil ki heroine sandhya ke kapde jitne taklu ka saar par hoon baal...aage suniyega...sandhya se acche dete hain chipkaali expression, sandhya se acche deti hain chipkali expression lekin phirbhi sandhya banega best actress iss saal. sushil ki muscles ko milega award kyuki uske papa hain jury par samjhe? picture ko deenge 4-start critics kyuki wo to hain producers ke chaamche, phir bhi main jaa kar dekhte hoon kyu? kyu main dard hain!	joy
maya	what's the matter with you? agar mai upset hun to meri haan me haan milana tumhare liye compulsory hai. samjhe?	anger
inspector	vah bhi istemaal karne nahin dunga agar tumne sach sach nahin bataya to	anger
monisha	daddy ji, 40 rupaye ki machali, aur 1000 rupaye ka license, kya faayada?	sadness
monisha	haa, lekin. accha, by the way, tunme jo mujpe inzaam lagaya tha na ki maine tumhara favourite pen kho diya hai, wo mil geya. 	joy
monisha	khareed nahin mummy ji mujhe dukandar ne aise hi de diye. mujhe aate hue dekhkar dukandar ne kaha ki bahan ji please jor jor se bhav mat karna jo chahie aise hi muft mein le jaaiye!	joy
dushyant	main tum donon ko ek bahut hi important baat batana chahta hun	neutral
sahil	post karke ayo	neutral
maya	hath mein gadha lekar mote se bhainse pe baithkar	contempt
sahil	bye bye karan. chalo chalo jaldi. me darwaza pakad ke rakhta hun tum gate kholo.	fear
monisha	mummy ji, me apni list padhke sunau	joy
sahil	mom..mom aap hyper ho rahi hain..aur..	neutral
monisha	acha waise tussi phone kis liye kitta?	neutral
kismi	bus bus sahil bhai meri firki khinch rahe ho na	sadness
indravardhan	reshma goongi beheri bhi hain…bolo. ha ha ab samjha wo rosesh ka kavita sunke man hi man muskurate kyun hain…usse apna beherapan vardaan lagta hoga.	joy
maya	iye	neutral
gurpreet	dekha na ithe aayi!	neutral
indravardhan	haha. aray mera cheeku.	joy
soniya	vision 3 raat se mujhe ek ajeeb vision a raha hai. sirf vision hamare ghar se koi dur ja raha hai	sadness
maya	ja kar ke vote do, mujhe!	neutral
indu	isliye kuch bol nhi rha hai	joy
rosesh	momy ne. phone per bata rahi thi . anamika thapar ko.	neutral
indu	ila ben wo.. dinesh or me..	fear
indravardhan	accha accha crockery ki factory hain to accha ho gaya?	neutral
maya	right!	neutral
monisha	sahil me ghar chodkar	anger
indravadan	maya nice suitcase 	joy
rosesh	moma...mujhe aapki bohot yaad aaegi 	sadness
maya	nai nai nai..sharam ke maare aur kareeb-kareeb nikaal ke bolo	joy
sahil	ye kya h? fashion designer mandy ke kutte ne dubara shaadi ki rambo se, kya gossip chhapte rhte hai betuke	contempt
indravardhan	ek minute ek minuteunhone kavita bhi sunaeye thi	neutral
indu	of course this is cheating	anger
sahil	kya hova?	neutral
sahil	kab aa rahi hain india?	joy
maya	come on	neutral
monisha	aage kya hain	neutral
maya	shut up. rosesh please beta bahar a jao	fear
indu	ha wo kaun khayega?	neutral
maya	oh my god..you are embarassing me	joy
sahil	achcha abhi tsk taye nehi kiya apne?	contempt
babu	bhramham gachak shanika!	neutral
maya	try karne mein kya problem hai	neutral
indravardhan	rosesh sarabhai	neutral
monisha	aaa isse rehne do	fear
monisha	wahi jo amavas ki raat ko bhedhiya ban jati hai	neutral
rajinder	haanji zaroor putar par tussi kaun?	neutral
sahil	great.... what are you saying!!	surprise
maya	i got the point.rosesh yehan nhi nain.	neutral
sahil	aapko?	neutral
maya	ha ha ha, indravadan you are so funny	joy
indravadan	arey waah rita naam hua toh middle class ho gayi	neutral
maya	theek hain main rakh leti hun. aap itna force kar rahi hi ki ilaben rakh leti hun main. 	neutral
sahil	are you crazy	surprise
maya	or phir jab wo ghode ki tarah bhagi thi stage se	neutral
maya	padmavati ka short form to paddy hona chahie. pappu is just to middle class.	contempt
sahil	mom aap sabne	neutral
indravardhan	aur nahin to kya kitni mehnat se usmein speech likhi thi pata hai kya o sa book mein se dekh dekh kar.	anger
maya	haan for time being sweety..lekin mai kbhi bhi gir skti hu..qki mai hawa me ud rhi hu..good night everybody..aajkal paaw zameen par nhi padte mere	joy
rosesh	bilkul nahi maine saaf mana kar diya tha main surname change nahi karunga phir unhone kaha ki hum sunday ki chhutti denge tab maine ok kaha 	neutral
monisha	kala khatta hai?	joy
sahil	aapne kya kaha monisha se dad?	anger
monisha	aur raite ka kya?	neutral
maya	i'm not sure about that. you know, sahil monisha ke sath itne saal reh chuka hai ki ab wo subtelty se bhot door ho gya hai. and besides, humare desh me jabtak dher sare ansu nhi behte na, impact nhi padta.	neutral
monisha	are vah mummy ji yah ladki to champion hai	joy
sahil	ek minute monisha, monisha. mom, please lets come back to the point. all right. maine do trophies kharide hai, universal company ki. jisme se ek trophy maine mom aapke ghar me chupayi hai, jis par likha hai world's best mother haha aur dusri trophy maine monisha aapne ghar pe chupayi hai jispar likha hai world's best wife. 	neutral
indu	accha are wah teri gari khari hai. feku?	joy
madhusudhan	hain?	neutral
radha bai	sahil baba sahil baba	neutral
indravardhan	cheers!	neutral
maya	oo enough monisha	anger
indravadhan	maya..filhal tum mere chehre ko dekho na..kitna pareshan dukhi, aur upset hun mai..please mat jao	sadness
sahil 	no baj raha hain monisha 	neutral
indravardhan	to dushyant kaha se hoga monisha, jara socho.	neutral
maya	i was right	disgust
indravardhan	 kutte ki dum kaise hoti hai.... thodi aadi hoti hai... thodi tedi hoti hai...vo to hilne ke liye, ever ready hoti hai... aaaa.. haaahaa	joy
monisha	maine pura ghar chan mara sahil, trophy kahi nehi mil rahi hai. 	sadness
maya	aah..monisha..happy birthday to you	joy
sahil	quiet quiet sshh	anger
maya	tumnei ismein paani bhara tha?	neutral
indravardhan	oh my god think of torture and here he is 	fear
inspector	mai khoi hui chappal nahin dhundh raha idhar udhar kyu dekho	anger
sarupa	mai bhi ja paati, lekin kya kare deependar ki tabiyat aajkal theek nahi rehati na	sadness
maya	absolutely sweetheart 4 minute 40 seconds. mahine sayad ek baar. shayad	sadness
monisha	chalo inki katti khatam ho gyi!	joy
monisha	aah	surprise
rosesh	momma!	fear
monisha	hausala rakhiye mummy ji, deependar aaj jaega sahil ke paas	neutral
indravadan	kya baat hai bhola nagar university	neutral
monisha	sahil ye lo.	joy
madhusudhan	dinesh, ghadhi utar	anger
maya	tum logonko gift pe toolkit dete ho?	contempt
maya	aye indu, wahan darjeling me to bhot thandi hogi bakuda to me bhi sath chalti hun, tumhe sardi hui to kadha bana ke pilaungi na	contempt
maya	indu kya tha us drink me	fear
monisha	mammiji aap pareshan mat hoiye, kehte hai na ki shadi vyah toh upar wale ki racha rachaya khel hai 	neutral
indravadan	acha wo tumhari high society friend jo hai saadna singhania uski beti ka naam bhi toh rita hai	contempt
rosesh	nhi.	neutral
maya	no	neutral
indravardhan	lekin ye to btao, ki aaj occassion kya hai?	joy
madhusudhan	9:50	neutral
maya	agale hafte, humari building ke general secretary ki election hone wala hai na	neutral
indu	acha shun ek aakhri item okay? dyan se sun. samaj geyi? 	neutral
rosesh	aapne khakhre ka packet keel se khola bhabhi, wah kya soch hai aapki	contempt
dushyant	here it goes. 1, 2, and fridge on!	neutral
monisha	wahi jisme chintiyan charri hui hai sahil, usi ke neeche pen hai. sahil likho na jaldi. likho, post box 3007, dharavai house, mumbai-108. likha. sahil, mujhe na ye contest kisi bhi tarah se jeetna hai. pta hai, first prize kya hai	joy
indravadhan	maine kaha na...sare naukaron ko chhutti..	joy
maya	haan. lekin maine to kaha, ki bhai, mere bachche ki delivery normal hi hogi. fir chaahe mujhe use deliver karte karte apani jaan kyu na deni pade.	sadness
sahil	aa, ok ok 	fear
maya	tanvir from film today. tumhara interview lene aaye hai	neutral
sahil	calm down and give all your woes to me my darling massi!	joy
madhu	kiska phone hai ye?	neutral
monisha	aaiye 	joy
radha bai	aur meri beti chinku ki to pariksha thi	neutral
dushyant	chuha pakadne ke liye fire brigade? 	neutral
sahil	dad kee bahut yaad aa rahee hai na?	joy
maya	monisha	neutral
rosesh	momma!!	joy
monisha	mammiji ne toh dawai kharidne se bhi mana kar diya, bolo 	neutral
indravardhan	ud  ke ..remember tum to makkhi ho..ud ke jaao come on jaao jaao.. tumhari jagh mai baith jata hu	joy
monisha	ush party main toh mammi ji hum me se kisi ke liye hi invitation nehi tha 	neutral
dushyant	must be corrosion	neutral
kismi	main kaka ke yahan rahane aayi hoon per ke yahan repair chal rahi hai na. to vah mujhe yahan chhodake jale hain	neutral
maya	oh very nice	joy
indravadan	dekhiye rajinder kumar ji 	neutral
monisha	thank you!	joy
indu	ab bhi koi asar nhi ho rha hai, me karta hun. rosesh bete suno meri almari ke teesre drawer main kuchh dvds rakhi hai, wo mat dekhna, huh? or, or bete suno, maa baap to aakhir maa baap hi hote hain!	neutral
monisha	lekin kabhi kabhi side effects ho jaate hain na sahil?	neutral
yamraj	tumhare liye shaadi ki salgirah ka tohfa laane ja raha tha.	neutral
maya	tum...janardhan brand ki baniyan pehante ho sahil?	contempt
maya	hello.. maya sara...	neutral
rosesh	lekin sudhanshu ne to kaha tha ki wahan pe electricity to hai hi nhi..	neutral
yamraj	kyon? maine to apna bhainsa building ke paar park kiya. aur han niche register pe dastakhad bhi ki hai	neutral
maya	how can you say that rosesh?	neutral
maya	manjan ke packet pe banane wale ganguraam ki tasveer dekhi hai? maroon colour ke daant hai ganguraam ke..., aur vo manjan banane chala hai, bevakoof.	disgust
indravardhan	pehli baar sari pehni huai makkhi nazar aayegi..	joy
maya	indravadan tum baap ho iske ya dushman? dekha inspector sahab is mein bhi sochana pad raha hai	anger
indravadhan	ab ye sabit to hua nae hai, par suna hai ki usne apne teen patients dawaiyon ka overdose dekar maar daale hain..yahi wo pending fees ke chakkar me..	neutral
sahil	in short tum meri baat nahi manogi. hai na? great thank you	anger
monisha	pata hai mummy ji! ya aap hotel mein jakar khana. nashte ke paise bachenge na	neutral
maya	you are indravardhan... par humare maa-baap ne to hume cheekhna chillana sikhaya hi nahi... is mamle mein hum thode kamjor hai... isiliye mai monisha ko apne saath lekar ja rahi hu	neutral
indravardhan	"achha, maya ""auuuuu auuuu"" "	joy
tanya	haan, or kya time pass karte plane me	neutral
maya	not rita	contempt
indravardhan	bola, maya part 3.	contempt
madhu	haaayyee	neutral
rosesh	haan wo aapko kaise pata chala	joy
tanvir	rosesh ji rajgopal sharma ji ki film aapko kaise mili?	neutral
indravardhan	haan maya aur sunday k do ribbon bhi baandhte the usme 	contempt
mahesh	namaskar…jai maharashtra…mera kavita ka sirshak hain local train ka bhikhari. ek haat mein pakdi hain harmonium ki peti, dusre haat se pakde hain apni beti, gaata hain wo pardesi pardesi jana nahi, lagta hain wo shor hain, gana nahi.	joy
indravardhan	monisha, mai ye soch raha hu, ki ye license waali baat to tab aaegi, jab maya election jeetegi.	neutral
sahil	mai sab mangvata hu lekin tumhari dairy hai kaha?	neutral
maya	nahi bhai, tum apane alag ghar mein..., jaisa bhi hai. apani alag zindagi..., jaisi bhi hai, jee rahe ho. to tum pe hak jatane ka bahana...	sadness
rosesh	garam pani se nahana, shaam ki chai k saath cornflke khana, aur diwali mein shirt pehenna 	neutral
maya	i think i'll settle for dudh ke cheeti pe baithi huai makhi..is this okay?	neutral
sahil	ah well keya hai ki mai are apna tiffin laya hun 	joy
monisha	to?	surprise
baa	toh main dash baaje mar jayungi	sadness
sudhanshu	maya mujhe lagta hai ki mujhe pyar ho jane wala hai..painting se	joy
rosesh	momma!	sadness
maya	ohh!	disgust
sahil	ji	neutral
kiran	mera anchar toh lo, mirchi ka hai. aur aise bhi, upabash me iye anchar chalta hai. 	neutral
sahil	this is pure unadulterated nonsense and i refuse to believe in this hocus-pocus	contempt
indravadan	technical but brilliant 	joy
indravardhan	maya!	anger
maya	i think i'll have strawberry cocktail, meri blahnik ke pink sandals ko match karegi, nai? haha,just joking	joy
dushyant	must be corrosion	neutral
indu	hmm, rosesh ye suno, ise kehte hai natak. jo comic bhi hai, entertaining bhi hai or mazedar bhi hai. orr natak ka title hi itna funny hai	joy
sahil	give us a hint	joy
sahil	thats all!	neutral
maya	really	surprise
maya	accha..	joy
rosesh	ek nehi, do do. 	joy
maya	no it's not all right rosesh in fact its vidisha monisha ke ghar par kaise rahe sakti hain ?	neutral
indravardhan	monisha monisha monisha maan lo ki wo airhostess hoti toh kya karti? namashkar, mai shadi karne ayi hoon. kripaya sawal puchne se pehle apni kursi ki peti bandh lijiye 	neutral
maya	what?	sadness
monisha	wo wo toh dilli wich hoyega .. wo manjeet di cycle shop de naal guitar de peeche . rehman tailor tv waale.. bohot khaaste hai woh . ohoho shalwaar ohoho taiyaar si oho	contempt
maya	acha ye photographs jo hai na ye usme laga do.	neutral
monish	lekin itne mehenge ishtiyar ke badle me	neutral
baldev	thank you thank you	joy
sahil	kuch nai. kuchh gale mein atak gaya hoga. dad pani lijiye.	neutral
indu	are baap re. hey hey baba	fear
indu	age mat bar nehi toh fek dunga	neutral
maya	ahan!	joy
monisha	uske gale mein to mangalsutra bhi nahin tha aur na hi mang mein sindoor	neutral
monisha	nahi nahi, daddy ji. pch. governer. dekhiye, ispe to likha bhi hai, 'g-o-v'	neutral
monisha	yes yes	neutral
indravadan	rosesh rosesh sunn ! 	fear
monisha	kisi bhi cheez ki kisi bhi haal me kimat nahi puchhni chahiye? haye la	fear
maya	achha magar ek minute, hum dono ki relationship kaise hai at this point.. i mean hum log jhagada karke alag ...	neutral
maya	or pehle please tum ye zara deo lagao na. warna diwaro pe se paint peel off ho jaega.	disgust
monisha	mummy ji ne aapko marne ki koshish ki?	neutral
rosesh	yeah 	joy
monisha	huh? wo mera dhyaan pressure cooker pe tha na toh isliye thik se sunai nahi diya 	fear
indu	fir keya hua? 	neutral
sahil	chalo chalo chalo jaldi chalo are mega mall mein giant sale hai main tumhen vahan chhod deta hun chalo chalo chalo!	joy
vithal	me bandar hun, mene kuch dekha nhi, mene kuch suna nhi kuch bolunga nhi	neutral
monisha	aila	joy
sahil	maine use samjhaya, sweetheart, matlab example bhi diya ki humari sumitra aunty thi jin ki munchhe nikalayi thi matlab building ke bacche ne unhein “hello, anil kapur aunty” kahke bula dete hain. phir bhi unhone mujhpar case nahin kiya.	neutral
ramba	hello everyone	neutral
monisha	kya hai?	neutral
anirudh	come again, come again, come again…	neutral
babu	alright, kab karni hai party?	neutral
maya	you are making a mistake indravadan 	neutral
monisha	to aur lijiye na. lijiye lijiye. khaiye. yah bhi to try kijiye. yah meri special recipe hai.dekhiye tum	joy
rosesh	dushyan madhu fufa ko kuchh bhi sunai nahin deta hai ok	neutral
indu	kyun kyun kyun, maine keya kiya? 	neutral
rosesh	what?	neutral
indu	are, maya, kya bana rahi ho khaane mein?	neutral
maya	hai vidisha	joy
maya	what!	surprise
maya	indravadan is vichar ka show hai per sou. premium club mein abhi tak uske line yad nahin hui. zara tu socho	sadness
sahil	of course	neutral
ramba	mera passion hai. me to ubasi bhi alap gake leti hun	neutral
maya	well vah to unchi awaaz mein bolegi hi na. uska naam kya hai?	neutral
rosesh	meri matlab hai ki mera mama sabse special hai ok	anger
indu	correct, maya kusur tumhara hi hain. tum ush din ghar pe kyun nehi thi bhai?	contempt
madhusudhan	are ke minute, ek minute indu...	neutral
indravardhan	btata hu na baad me bye bye	neutral
simple	maya, party me jarur aana	joy
sahil	vo har rooj ek brand new roomal kho dete hai	contempt
monisha	ab samajh me aya ki aajkal tum itne thake thake kyun ghar lautte ho!	sadness
monisha	marne se pahle main sahil ke bahu ko dhekhna chati hun. sahil ke sadi karwa de main tujhe lease de dungi. 	neutral
rosesh	sahil bhai sahil bhai . sahil bhai momma ko kuch ho gaya hai ! bohot hi odd tarah se behave kar rahi hai aisa behave karte hue meine pehle kabhi nahi dekha hai 	fear
monisha	chup karo na sahil. ichchadhari saanse apne bahu ko dasne ja rahi hai	neutral
madhu	sahil maine tujhe bulaya tune bhi to hyaaan kaha na. kya tujhe sunai nahin deta	neutral
rosesh	jo sawal apne dad se kiya vahi sawal main aapse karta hun momma, agar bhagwan aap se poochenge ki kisi ek ki jaan ko dena jaruri hai, to aap meri hi jaan dengi na?	sadness
maya	oo...aur rosesh..?	neutral
monisha	lekin wo to bade mehnge doctor hai sahil ..wo to ek visit ke 1000 rupaye lete hai	neutral
sahil	bina padhe tum wo paper raddi me kaise daal diye?	anger
maya	lovely, fantastic	joy
baa	main ja rahi hun, mai jaa rahi hun	fear
rosesh	ye pregnant pause hai bhabhi	neutral
sahil	monisha laayi h	joy
sahil	hahaha ismei likhi hai khush khabri padhiye na please 	joy
indravardhan	wo to hai	neutral
sahil	no	fear
rosesh	to ab aap kya karegi moma.	neutral
maya	sudhanshu muda..maya..'the maya sarabhai' kya  kbhi tumhe  kisi ne kaha hai ki tum duniya ki sabse magnetic, attractive or complete aurat ho?	neutral
maya	haan. pch, aaj jin auratonki normal delivery hui hai na, unako celebrate karane ka din hai. 	joy
indravardhan	maya woh khana monisha ne khud nahin banaya tha.	neutral
monisha	hey servent the naukar, give goldchain to owner	neutral
monish	wah, or dakar?	joy
dushyant	paddy. han	joy
maya	rosesh	anger
indu	radha bai cream crackers with gourmandise cheese and olives. baked watana kachori and monisha ne kaha hai ki wo pakode tal ke lani wali hai to...	neutral
maya	madhubhai aaye aaye. bahut dino baad.	neutral
indravardhan	kya hoga? yeh akhbaar pade ho kya?monisha ye akhbaaro ka dher is beautiful couch pe kabse pada hai?	neutral
sahil	what?!	surprise
dushyant	haan unke dimaag par istri se connected live wire laga dijiye roz 10 minute. i'll explain 	neutral
indravadan	sunna aapne aapki beti ko naagin bhi kaha usne!	contempt
maya	jahan ji chahe laga do ab yah ghar to hamara raha hi nhi. chalo indravadan.	neutral
indu	ha ha ha 	joy
indu	hahahah, kapti kumari ab aise mat batao ki tumhe pata hi nehi hai [phone rings]	contempt
indu	ok maya, chalo rosesh tumhen bahar fenk au	neutral
maya	night clothes mein sirf middle class aurate ghar se baahar nikalti hai!	contempt
indu	sahil, eureka, mil gya. are ye behre lal ne to mujhe gazab ka idea de diya. behra gunga or andha. swargiye pramod joshi ka famous one act play- teen bandar	joy
maya	bathroom me, flush ke piche, chupaya geya tha	anger
maya	haan...indravardhan, rosesh aur meri taraf se	joy
maya	madhubhai yah. over to kisme	anger
rosesh	matlab aapko bhi yakin ho gaya ki main jail jaunga?	sadness
maya	are ye wala nhi roshesh	neutral
dushyant	kya	neutral
maya	apne sun yes yes yes please banaaiye banaaiye	joy
sahil	lekin dad, aapne jo bhi kiya, galat kiya.	neutral
dushyant	do ghante baki hai bus. se bachne se pahle yah to accident ho jaega garm hi yah instant death. isliye maine top-of-the-line se ambulance balwadi hai dad	sadness
maya	so go on tell me..	neutral
maya	obviously	neutral
sahil	lage hain lage hain aapko 300 rupaye lage hain jaaiye vasul kar ke aaye hai	neutral
sahil	vah aksar khane mein mirchi thoda jyada daal deti can you please take out of this	neutral
maya	per riaz kyon?	surprise
dushyant	matlab monisha jaane wali hai	neutral
maya	mai pair toh daba hi rahi hun na baa 	fear
indu	pata nahin beta lekin jo zyattiyan humne rosesh pe ki hain, shayad usi ka yah prayashchit hai	sadness
maya	haan. lekin mere lakh ukasaane par bhi, kisi ne burai nahi ki, monisha ki. iska matlab samajhate ho na tum.	fear
rosesh	sahil bhai maine jo suna hai vah sach hai kya?	neutral
maya	naisha…stop it, stop it….oh my god! indravadhan! ouch!	anger
rosesh	momma. yah lisa matlab vah moti aunty jo kal raat mere piche pad gai thi. meri shaadi se hogi?	sadness
roshesh	monisha bhabhi, sahil bhai 4th floor wali mrs. wariya hai na unhone apne bahu ko chaar ande mare	joy
sudhanshu	help..has arrived maya	neutral
monisha	ok!	neutral
rosesh	lekin mama aap audience mein baith kar a speech on payenge	neutral
indu 	iye demolition department wale ihan keya torne ayenge?	neutral
maya	very funny next question!	contempt
indu	abhishek ko pta hai	fear
rosesh	haan.	sadness
sahil	nhi, aap pura fasenge	anger
dushyant	oh my god! kaisi halat hai gadi ki? i mean sirf paint nikala hua hai yah gadi ki body bhi damage hui hai?	sadness
sahil	so sad kisi ka accident nahi hua	sadness
maya	hi baby	joy
indu	keya? pakore bane, mai bhi khayunga	joy
sonya	haan.	joy
maya	achchha bolo, kya bana du aaj khane mein?	neutral
naisha	dids ne abhi vahi tu kaha mr	neutral
indravardhan	bichari mere ba ne, ek tota pala tha, jabardasti uda diya hemalata ko.	sadness
sahil	and mind you mera naam harvard medical institute ke reference books mein aane wala hai alright and its going to stay there saalo saal iske bollywood jaisa nahi hai aaj aaye aur kal bhul gaye types 	anger
indravardhan	haha	joy
monisha	kuchh nae	neutral
maya	monisha sonya ke hudu cards bata rahe hai ki tumhari saadi khatre mai hai 	sadness
indravandhan	are cinderella ki soteli beheno kuch to riyaaz karo. iske mama guzar gaye hain.	neutral
indu	are nhi sahil, wo anshan ka matlab to din raat bhukhe rehna padta hai, kuch kha pee nhi sakte. ye mujhse nhi hoga. wo chatni paas kar na	fear
sahil	matlab 3 ghante bad bhi kuchh nahin hua is kagaj mein	neutral
monisha	ambulance kisn mangvaee	neutral
sahil	yah expire ho gai hai	neutral
maya	don't worry, wo tumhe pareshan nehi karenge. 	neutral
monisha	koi kyon dekha tha mummy ji? jab mera apna pati meri taraf khud aankh utha kar nahin dekhta to	sadness
rosesh	momma please aap...	neutral
monisha	mai uss sadiyal ghonsla bungalow me nahi jaungi nahi jaungi nahi jaungi	fear
sahil	kya?	neutral
indravardhan	use to yaad hoga hi..uski biwi ka bhi kal janamdin hai bhai..or sahil kaha le jaa rhe ho monisha ko khane ko kal	joy
maya	batao phool khushbu se dur rah sakta hai?	neutral
monish	are wo hilton tower ke 25 male ke terrace flat me rehti hai	neutral
madhusudan	kya kehe rahi hai manjula ben?	neutral
monisha	believe you	contempt
monisha	wo bottle toh tut gayi mummyji 	fear
maya	ek to ye humari emergency light bhi nahi kaam kar rahi.	sadness
prabhavati	dil ke armaan aashuo me beh gye, hm nasha karke bhi barma reh gye..dil ke armaa aashuon me beh gye..	sadness
sarita	haan haan i loved your poetry son! you are william wordsworth 	joy
rosesh	unone already suru kar diya hain momma. mujhe dekh karke kaha bhi, hey bai paani la. 	sadness
madhusudan	yein kya hai?	neutral
police	miss neelima to aapane in par jhoota ilzaam lagaya tha	surprise
maya	indravadan, tum kitne salo se ye joke maar rahe ho. koi hota hai aaj tak?	neutral
indravadan	haila	surprise
monisha	pata hai bachpan se mujhe ek iccha thi, ke mai visha guha ke saath one tappe cricket khelu. tum use request karo na please 	joy
sonya	mai, mai dushyant ko aaj raat 12 baje, surprise dena chahati hu.	joy
indu	aur pata hai kabhi labhi kohi chipku dost aa jaye na khana khane jabardasti toh use bhi desert mei indian tea cake. 	joy
rosesh	sofa ko pakad ke rakhiyega, kabse wo idhar udhar dol rha hai	fear
madhu	haa?	neutral
rupa mehta	thank you thank you	joy
babu	okay girls... good show	joy
maya	store room mein se suitcase le aao 	anger
monisha	to aap use humare paas chod jaiye na, hum uska khayal rakhenge, hai na mummy ji?	joy
rosesh	jiske muqabale meri momma baajre ke khet me khadi scarecrow jaisi lagti hai?	neutral
maya	enough, enough	anger
sahil	ahhh meine sunna na bohot stylish likha hai invite 	neutral
maya	and, monisha functions bhi to organize karegi. for example, navratri mein raat ko 12-12 baje tak disco daandiyaa, holi pe ek dusre par oil paint lagana/	neutral
monisha	to kya kaha unhone	neutral
rosesh	go for the kill bhabhi..wo kisi babloo malgethabai jeweller se to nai khareedi? hahaha mrs. sahani, humesha branded aur sophisticated jewellary hi khareedani chahiye	contempt
maya	itni buri nakal 	contempt
monisha	thik hain lekin kam se kam kissi paintain ki dukaan mein jaake exchamge to kar sakte hain	joy
roshesh	momma baithi huai makkhi hai..udti huai nhi	anger
monisha	sahil sahil meine apni gurinder mausi ko phone karke khush khabri sunna di hai 	joy
maya	oh my god, isme kuch kala kala hai monisha	disgust
rosesh	momma, why dont you try to understand, mera waqt nikla ja rha hai	anger
police	mrs monisha neelima jab yahan i thi to kya hua tha	neutral
sahil	kya suna?	neutral
maya	uff that man. i tell you use pata bhi hai ki nehi he is your father. dad, baap.  	contempt
monisha	chal basi?	neutral
sahil	acha	neutral
sahil	uhh 	contempt
sahil	spoke too soon	neutral
sahil	dad mai aapke ghar ja ke naha raha hu.	neutral
ila ben	film ke pahle wo rashtrageet nahin aata? puri family khadi ho jaati hai respect dene ke liye!	joy
rosesh	really?	surprise
monisha	sahil nashta kar lo na	neutral
maya	monisha beta apni wedding reception ka dinner paisa vasool karne ke liye nahin hota you are the limit i ya to vah pandit jeene bidhi ke liye jo pede or supari rakkhe the wo v pack karne baith geyi thi.	disgust
rosesh	dushyant please!	anger
sahil 	app ko bura laga mom? 	neutral
maya	unfortunately, wo itna beemar hai.	sadness
maya	excuse me ladies and gentleman, iss saal ka art and poetry club ka kavi sammelan mein aap sabka swagat hain! iss saal jin kaviyon ne hissa liya hain unke naam hain - mahesh parhansp, raghuvir jetmalani, shakeela moradabadi…i'm so sorry…gopi vetha, indravardhan sarabhai...	joy
indu	yahi hai episode ka freezepoint	neutral
maya	naturally wo expensive hai monisha, unki bhavishyavani aajtak kabhi galat nhi hui hai. infact, aaj rosesh unse milne gya hai	neutral
dushyant	mom, ghar ka fridge nahi gaya.	neutral
kismi	kaka masa ne haan kaha	joy
monisha	waise ek bat kahu mammi ji, aap bhi mujhe kohi khash acchi nehi lagti. 	joy
maya	are tumhara hath nhi pohochta to vithal ko bolo.	anger
maya	you heard it, you heard it. 	anger
sahil	shadi ke baad tum surname change nahi karoge. ye kya shart ai mom?	neutral
sahil	hmm	neutral
monisha	sahil sahil sahil	fear
monisha	to hum log police wale se kahenge na, ki hume aisa hi kutta chahiye, lekin honey blonde colour mein	neutral
madhusudhan	hain?	neutral
monisha	raste se ja raha tha… (hums)… pata nahin… naanee maree to main…?	joy
sahil	that's better chalo	neutral
indravadan	han likho na ki tumhare sath chudail hai uska naam maya nahin mugambo hona chahie tha	neutral
maya	nahi! naukrani ke saat to dolly khanna ka pati pafda gaya tha.	neutral
indravardhan	kitne bhi tu kar le sitam, has has ke sahenge hum	joy
monisha	acha doctor sahil namaste	neutral
sahil	hello... how can you be so sure?... tumse tang aakar  mai kehe bhi sakta hu tumse, ki monisha its all over	neutral
sahil	kaun harbhajan tau	neutral
kismi	na re sangi nahin per sun ke awoogi tu do ghadi aankh to lagegi na mausa	neutral
sahil	exactly aisi reaction di uski biwi ne.	neutral
monisha	oo...to iska matlab teen khoon aapne kiye hain?	anger
maya	mai apni shart haar jaungi..iss paper ko jala do, just jala do ise	anger
rosesh	mera paanv	sadness
maya	thats not a problem... indravardhan bahut accha gate hai	joy
baldev	chup kar ullu ke patthe!	neutral
sahil	mom-dad relax. i mean enough is enough 7 saal baad kya hone wala hai usko lekar ham abhi se pareshan kyon ho rahe hain. tab ki tab dekhenge na	neutral
maya	good	neutral
indu	inspector sahab lijiye aur daal dijiye is kaal kothri mein	anger
maya	o shu monisha..for god's sake zara dheere...dheere..and by the way, aajkal kya doctor banne ke liye khoon karna padta hai..padhai nahi karni padti?	anger
sahil	yah baba shamshan mein baithata hai	surprise
vithal	or sarita memsahab	neutral
rosesh	sahil bhai bhi unhi ke sath hai momma. jab dad ne kaha ki hey bai, pani le kar aa, toh sahil bhai ne kaha dad please aap ish tarah apaman mat kijiye	neutral
monish	nach baliye o la la la la la la nach baliye jhanjra pawa du nach baliye	joy
maya	kaise sawal kr rhe ho, monisha ki neend haram hogi to mujhe maza aaega? of course mujhe maza aaega. okay, gle ek hafte me, koi aisa din chunna hai, jahan sach much kuchh bhi na hua ho	neutral
radha bai	haan	neutral
chika	ahan.. me tumse shadi karne ayi hun or tumse hi shadi karke rahungi... ahan...	neutral
radha bai	memsab aajse main aapke yahan kam nahin karungi	neutral
indravadhan	maine lakh rokne ki koshish ki monisha, lekin meri baat ko majak samajhkar, yun yun kiya, aur chal basi	neutral
maya	to me keh dungi bhut taki koi gire hue pakode na khaye. jao na tum	anger
monish	haan ye idli sambar bhi usi ke hotel se aya hai	joy
rosesh	matlab tumhen stress hota to to tum pure ghee mein thala hue chuhe ka intestine khate kya?	anger
indu	maya suno, ye kachra nahin hai. yah meri jeans hai favourite.	fear
maya	ye aisa kyu bolti hai	disgust
radha	arey baap rey, saab ko pata chala to, maya, happy couples day, aisa dikhava karenge na? phir?	fear
monisha	haan hai aur hai badi izzat se aur tujhse toh lakh gunna ache hai doctor sahil kya karega? kya karega langoor?	anger
indu	ha ha ha. or maya tum fire extinguisher kyun nhi pi leti taki andar ki jalan thodi...	neutral
monisha	ab tum jao ja ke naha ke aao	joy
indravardhan	maya ki body hogi to jarur pata chalega. vah mamuli mattress ko dekhe kahin ki what middle class, cheap stretcher!	contempt
person1	accha toh indravadan aap hain	surprise
ranjana	hello maya	joy
sahil	well uhh	neutral
monisha	han rasesh bhaiya dekhiae na main apna purana kurta kitni bar fenk dene ka sochti hoon lekin fekti thodi hoon	neutral
madhusudhan	hain	neutral
dushyant	oo-lala!	neutral
monisha	hehe... humara kabhi divorce nahi hoga!	joy
sahil	dad, sochiye suhagrat pe apne rosesh ka kya bura haal hoga. dekhiye, uski jo biwi hai wo ese khatiye pe bethi hogi ghunghat odh ke.	neutral
sahil	to come on , zara please ek glass dudh dena mujhe	sadness
maya	yes you are... okay lets start..	neutral
maya	roshesh  	anger
maya	ek do mahine. madhubhai that's not possible hah.	fear
rosesh	so funny	joy
sahil	use kya btaunga?	neutral
sahil	main cupboard me dhundta hun	fear
rosesh	aap kahe to mai apne room ke bahar ki nahi nikalunga moma	neutral
sahil	vishal guha ne mujhe invite kiya hain. vishal guha daad. i cant believe it. mere bahat acche dost ban gaye hain and the rest is going to be history. vishal guha ke saath mai party main jayunga 	joy
monisha	purse mere liye!	joy
indravardhan	hahahahaha!	joy
indravardhan	madhubhai aap ki ghadi ki battery weak ho gai hai	neutral
indu	accha to kab jana ho raha hai los angeles tumhara?	neutral
maya	god bless you monisha 	neutral
indravadhan	hi sahil	joy
maya	stop it you boys…oh god mujhe bilkul déjà vu ka experience ho raha hain jaise ki ye scene aise pehele hi hua. you know hum teeno tum, main aur rosesh in a sophisticated breakfast, brotherhood, pure happiness….aur achanak mera sapna choor choor ho jata hain	joy
indravardhan	arey monisha to kaaha bhi maya se. mummy bhindi bhindi. mummy ne kya kiya, monisha bete aise gaali nahi dete.	contempt
indravardhan	and you don't worry, i'll organize the champagne, ok.	neutral
sahil	chaaye deep fridge me? 	surprise
rosesh	sahil, bhai, aap bhi mera mazak uda rhe hai na. mere paas kuch hi din bache hai shadi ke or...	sadness
sahil	usse thoda jyada	neutral
maya	you mean twenty fourth february ko tumhari aur watchman ki mulaqat ki pehli anniversary hai	contempt
baa	beti ka ghaar ka paani pina bhi paap hain. ila ko bula. main use kuch de dungi paap utarne ke liye	sadness
indu	okay	neutral
sahil	monisha usne frock pehna tha	contempt
maya	hum log sankar sagar hotel main definitely nehi rakhenge haa.	contempt
maya	bapuji baa ki gujar jane ke at mahine baad gujar geye na  	neutral
maya	are keya okay? maine keya churaya hain?	surprise
rosesh	sign? moma apko mujhpe viswas nahi hai? 	sadness
rosesh	sahil bhai ne apni sagi maa se chhupaya? jis maa ne unhein nau-nau mahiney apne peit me rakh ke pala use nae bataya! aur uss anjaan, parai, outsider, stranger ko unhone....	anger
madhusudhan	nhi nhi, mere muhn pe patti bhandi	anger
sahil	saam ko sat baje. lekin 	neutral
dushyant	ok	neutral
ranjana	no no no no…a promise is a promise. monisha agle sunday charity auction hain coctails ke saath. zaroor ana.	joy
chika	rosesh, rosesh, kahan ho tum rosesh?	neutral
maya	business? business indu? mumbai marathon ke beech me log rabadi jalebi aur chhole bhature khane rukenge? ek bhi plate nai bika uska..to naya scheme nikala madam ne..chhole samose ke sath ek plastic ka chammach free..and rabadi jalebi ke sath..	anger
sahil	haa dad ne char din pahle hi submit kiye the na iye lease ke papers. 	joy
indravadhan	bye 	joy
maya	hogi koi middle class ghar ki bitch	contempt
maya	hi darling. achcha indravadan, please ya kachra bahar fenko!	neutral
naisha	i understand but what i wanted to know was that balti pyaar aur mamta ke murth kaise ho sakti hain!	sadness
indravadan	arey haan ye toh meri baa bhi likha karti thi sirf mera hi nahi teen pediyo ka naam indravadan walabdaas walmaadidas sarabhai haha	joy
indravadan	are lao na main padh leta hun. namaste welcome and regards to all mein monisha sahil sada bhai ba with second class meri sas maya indravadan sarabhai mba with vikatanshanke bare mein kuchh bolna chahti hun. meri sas ek aadarsh sas hai maya what is this tumhen monisha ke point of views likhna tha na	neutral
baldev	han bhasha sunane ke liye banda hazir hai na	neutral
sahil	ham log srcabble kyu khelte hai iss ghar mai woh samaj nai aata. monisha maine hazzar baar kahan hai hindi films ke titles nai chalege	contempt
monisha	nahi nahi aisi gal nahi hai wo kya haina mere haatho mein mehndi lagi hai isliye 	joy
monisha	aray chodo etiquette shetiquette, itni chotisi baat ko lekar divorce lene ja rahi hai... patni ka dharam hota hai ki vo jindagi bhar apne pati ki seva karti rahe	neutral
maya	maza indravadan... mazak. ye tumhari mazak karne ki adat hai na, ye tumhe le dubi hai.	anger
indravardhan	usaka laisens nikalava dete hai.	neutral
kismi	hua main thoda sa shopping karni chali gai thi novelty store mein 40 taka discount chal raha thana vahan	sadness
maya	that's good. that's honest. you know agar tum actually iye kaha hota ki mai tumhe acchi lagti hu, toh tum mujhe aur bhi acchi nehi lagti. monisha, kyun na hum ish mauke ka fayda uthakar, afterall we are roommates, kyun na hum ek dusre ko ek dursi ki saari buraiya bata dain. 	neutral
sahil	nice.	neutral
rosesh	iye yoopie, sahil bhai guess mom aapke liye keya le kar ayi hai	joy
indravardhan	koi dusra game khelein?	neutral
monisha	mujhe pahle se hi shak tha	neutral
monisha	inspector dekhiae please aap sahil ko nahin le ja sakte vichara jail ka khana kaise khaega	fear
maya	boliye na dadi ji aapka is mamle mein kya kahana hai monisha sahil to pichhle 30 dinon se khana kha kar so jata hai na indravadan pichhle 30 sal se yah kam karte a raha hai	anger
monisha	chinta mat kijiye..mujhe sab pata hai..	joy
monisha	baad mein karungi toh nahi chalega	anger
roshesh	koi momma ko sachmuch to utha  kar nhi le gya hoga na	fear
monisha	iska matlab mera sahil tiger hai, tota nehi. 	joy
monisha	to theek hai, mai bol dungi	neutral
sonya	oh god, ye phone bhi koi nahi utha raha hai.	sadness
sahil	right!	neutral
dushyant	poore building ka fuse gaya hai.	neutral
maya	can you imagine!	joy
monisha	hain! kab?	neutral
maya	what?	surprise
monisha	pagadi sukh gayi na?	joy
sahil	mom..dad please dudh pii lijiye na	neutral
vidisha	jiju se kahiye ab waltor mera boyfriend nahin raha it's over ok	anger
maya	galatee ho gayee? kitane aasaanee se kah diya tumane galatee ho gayee! galatee karane se pahale tumane yah nahin socha ki mujh pe kya beetegee jab mujhe pata chalega ki tumane phir se apanee cheezen mere chupboard mein rakh dee hain?	sadness
rosesh	sahil bhai dad?	neutral
sahil	i love her mom	sadness
maya	rosesh baby wo to sirf ek khayal tha.	neutral
monisha	oye chup oye..chup..oye ki wadda tv....chintu, mintu, happy, lucky, baggu..pehle biji ke paer to chhuo kamino..chalo	anger
sahil	nahi mein mom ko samjhaunga ki ainda wo bhindi ko okra ya ladies finger na kahe. lekin sweetheart tum please ghar choorke mat jao. mom ko pata chalega to wo naraj ho jayenge.	neutral
inspector	kya	surprise
maya	monisha..phus is so pedastrian and vulgar..	disgust
maya	to!?	neutral
indu	come on monisha, ab tumhe bhukhar hoga to chai to bana ke dega hi na wo.	contempt
maya	kab aadhe ghante ke andar andar meri dateline khatm ho jaane wali hai fir bhi week magazine nahin chalega mere upar article	sadness
rosesh	momma rita dil ki buri nhi hai 	neutral
rosesh	bhurbhur bhurbhur ugalta paani, paani mein uglein chawal ki jawaani!	joy
rosesh	aur pichli baar kya hua tha, bhool gai aap?	neutral
maya	kisse baat kr rhe the tum intercom par?	fear
maya	o	surprise
sahil	to bedroom main deeware nahi hoti?	neutral
rosesh	hair spray ki ad aaee hai bhai isme... vo dekhane keliye maine ise new york se mangavaaya tha	neutral
sahil	uhh manisha 	fear
monisha	maine accha kiya na mummy ji!	joy
indravardhan	are maya to shakki no.1 h, kbhi mai dudh pii bhi lu na to shak karti hai esne dudh kyu piya hoga, or pta hai usdin madhusudan bhai ne kisi or ki mobile se mujhe sms kiya to bhi shak, kiska no. hai ye?	contempt
maya	vah kavita likhane mein busy tha isliye mera article ka opening paragraph nahin likha. imagine	anger
indravadan	haha mushkil ismei mushkil toh kuch bhi nahi hai maya please . idhar udhar tede mede words banane mein mushkil kya hai 	contempt
sahil	by the way mom zara btaengi aap hume ki shart kya thi?	neutral
sahil	ofcourse darling, ek gadi hai! or wo humari hone wali hai!	joy
indravandhan	unko adhi game chorke jaana kyu pada?	neutral
maya	enough. indravadan stop your silly games. aur aap log sab bahar ho jaiye. main samaj geyi, indu ne aapko paise diye hain na hume darane ke liye? out!	anger
rosesh	abhishek bachan ke steps kar rha hun	neutral
sahil	sir sir 	neutral
monisha	haan, sahil ke birthday pe jo bottle kholi thi, vo aadhi se jyada bach gayi hai na.	joy
rosesh	arey surprise hain, 42 lines ki chooti si poem.	joy
rosesh	bhabhi..., mobile ko sukhe kapde se poochana chahiye. geele pakde se kyu pooch diya?	neutral
maya	kya ho raha hai isse. yah phone bhi nahin lag raha	fear
monisha 	mammi ji aapne mujhe itne peyar se kankan pahnayain	surprise
indu	wo raja ko idhar le. are ankhein fad fad ke dekh kya raha hai	anger
maya	indravadan baas	anger
naisha	he was a darling	sadness
sahil	o hathi chaap sherlock homes. monisha relax. suno meri baat	neutral
dushyant	so pahla tarikh aaya hai african jadi buti mombolina ko chaba chaba kar khane se hanste haste mat ho sakti hai.	neutral
rosesh	yes	joy
musician	okay be happy man.	joy
monish	han! dekha	joy
sahil	wo textile wale?	surprise
babu	i am babu!	neutral
maya	i mean kirane ki dukaan mein aadami romantic feel kaise kar sakta hai. jab sahil kamre mein aaye to usse romantic vichar aane chahie na. i mean thodi safai karo please yah bed cover change karo cushions flowers candles	disgust
monisha	nahin nahin	neutral
maya	rosesh darling, ye repair ho sakega?	sadness
dushyant	haa... tum jo bologe vo hoga	neutral
rosesh	oo	neutral
maya	na accha na bura. so let's start...eighteenth february?	neutral
rosheh	pair se? lekin abhi abhi toh paida huye hain. 	surprise
roshesh	kya?	surprise
sahil	acha 	neutral
sahil	shut up dushyant... rosesh, rosesh, rosesh.... kaha kaha ja rahe ho tum ha?	neutral
sahil	vidisha ka ph hai	neutral
maya	ye kurta dilip kumar ne devdas ne pehena tha indravardhan. wo kuta memorablia tha. it was priceless. savita ne kaha 5000 maine kaha 10000 sarupa ne kaha 15000 aur mein 20000 bolne hi wali thi tab ye ne tab ye boli nahi mummyji isme to cheed hain. defective hain.	contempt
jugalkishore	ha ha ab meri baari chandarani. aja ja jhappi dal de.	joy
maya	right, right	neutral
indravardhan	madhusudhan bhai..	neutral
maya	excuse me, aap kon hai	neutral
sahil	arey! bethiye na bethiye bethiye aap ye kahan hai aap?	neutral
maya	but it's ok i understand monisha ke liye likhane mein tumhara time bhi hai aur intention bhi samajh sakti hun main aakhir vah tumhari ekloti bhabhi jo theiri.	contempt
monisha	han meri saas ke naam maya indravadan sara bhai hai vah roj subah jaldi uth jaati hai. aur ghar ki saaf safai karti hai .vah dady ji ko subah sham dudh peene ke liye kahati rahti hai. dudh se hamen portion milta hai dudh se dahi paneer makan banti hai.	neutral
maya	muscle man	joy
sahil	sha shh shh 	neutral
indravardhan	you know, kuch saal pehale, usane vo, pinjare mein kaid pancheeyonko aajad karane ka rule banaya tha.	neutral
sonya	fufa, kal..., mere pati..., pati, dushyant...	neutral
indravardhan	ek minute.... moisture.... samjha?	joy
madhu	hain?	neutral
indravardhan	aray daamaad ji aap aur yaha	neutral
monisha	arey lekin agar wo peshe se doctor hai toh maine socha ki 	neutral
maya	aaj to kam se kam..	neutral
vidisha	are sadi to mein kisi k sath v kar lungi that's not intention .lekin sadi to mein indian style mein hi karungi ishiliye mein india aa rahi hu.shopping karne.	joy
indravardhan	main maya mein vah nahin bata sakta	fear
maya	kiska hai iye? 	anger
rosesh	indu sarabhai agar papad hote, toh hum likhte pichle pachpan saal se masur kurkure swadist, shenkne main asan, lekin wo papad nehi hai, wo toh hai insaan, aiyega unki 55th birthday ke party main, dinner hoga italian, nahi puri polao aur du mistan farzaan 	neutral
maya	not… not yet, beta. not yet!	fear
madhu	trophy?	neutral
sahil	aaj aap fir pi rahe ho?	anger
indravadan	aur meri izzat ki bhajapuri ho raha hai. tu monisha se q pyar bhari batein nhi karta? whats urproblem?	anger
indravardhan	hello deependar!	joy
rosesh	lekin moma ko toh pura shak hai ki wo doctor hogi hi nahi	neutral
indravardhan	kavita puri ho gaye?	surprise
maya	that's okay...iski boo kuchh..theek nae lag rahi hai	disgust
rosesh	sahil bhai	fear
rosesh	maine kaha, ki humara fridge kharab ho gaya hai.	neutral
maya	are lekin vah bhi galat nahin hai kyunki iski shaadi monisha se hui hai	contempt
indravardhan	kya baat hai maya, tumhe neend nhi aa rhi	neutral
maya	hehehe.. hello.. hehehe.. hello	joy
baldev	heere ki parakh sirf johar ki kar sakata hai indravardhan	neutral
maya	really!... just like my rosesh!	joy
sahil	how are you sir ek chhoti si problem hai	neutral
maya	haan. kal to bechaare ne barph bhi jamai, aur fir achaanak... can we cut this out dushyant! fridge ka dehaant nahi ho gaya hai, condolence dena band karo.	anger
indu	please 	neutral
sahil	nehi ek minute ek minute, mai shama chata hu 	neutral
indu	monisha sahil ki biwi hai. samjha part 2. isliye pehla haq uska banta hai.	neutral
rosesh	kyu... jab aappki moma ko confidence tha to...	neutral
sahil	dekho monisha mai ye manta hun ki tumhari mom ke sath nahi banti lekin unpar khooni hone ka ilzaam to mat lagao	anger
sahil	mil geya?	neutral
maya	acha mujhe ek baat bataiye, serial me aapka naam patang hai	contempt
rosesh	kya manzur hai? meri kuch samajh me nhi aya	neutral
rosesh	maine aapki vidai ke liye do kavitayein bhi likhi hain	sadness
monisha	sahil, tum thappad baba ke bareme aisa vaisa kuchh nahi kehna...pata hai vah bahut bade baba hai... amavas ki raat ko vo jor jor se apna sar patakte hai...amavas ki raat ko unki biwi ki atma unke andar ghus haati hai	neutral
monisha	babla toh bohot sari german sikh geya hain hain bakura?	joy
rosesh	tumhaare hisaab se to daddy jee jahaan bhee akele hain na	neutral
rosesh	matlab yamraj tra troo tree	neutral
monisha	sahil-sahil, scarecrow matlab kaag bhago na? khekhe	joy
kismi	han vah to dikhi raha hai	neutral
maya	toothpaste?	neutral
monisha	tulekin agar hospital mein unke partner ke papa mar gaye toh	neutral
maya	indravadan, mai bhi bewokoof nehi hu	contempt
monisha	ahah thank you.. acha!	joy
rosesh	chi chi chi rhym e galat hai.jhamkukdi ke sath puri nahin ja raha hai bhabhi.	disgust
maya	vo kapda feko, ye chikki muh me daalo rosesh ke.	neutral
monish	nhi nhi mummy ji. wo to me sambhar me namak dalte dalte tv ka channel change karne ki koshish kar rhi thi tab thoda namak tv ke remote pe gir gya. to neeche ke hisse pe jo namak gira hua tha wo to mene chat liye lekin wo number ke beech me namak fasa hua tha na use yun jhatak ke sambhar me dalne gyi to remote hi gir gya	sadness
indravadan	maya muradabad	neutral
indu	nahin maya. ho sakta hai ki hawa mein koi virus chal raha ho.agar iske khaane se yeh haal hona tha to monisha ki awaz bhi baith jaati na	neutral
monisha	are lekin, general knowledge to hona chahiy na sahil	neutral
sahil	mom bhi?	neutral
indu	are hi hi young man	joy
maya	can i finish please? aur uske wawajut hum unhe pasand karte hai	neutral
maya	don't worry about any of that many ek nai mistic, ek future dekhne wale clairvoyant ko bulaya	joy
indravardhan	kyu ki maya ke votes todane ki mai poori koshish karane wala hu.	joy
rosesh	poochho dropati main dunga tumhen har prashnon ka uttar	neutral
monisha	sahil...tum to keh rahe the ki mummy ji ko ghar chhod ke jaane ka poora haq hai	contempt
madhusudhan	isne, mere muhn pe patti bhandi	anger
ila ben	datun, datun kar rhi thi maya. lekin ladke ka naam datun kaise rakhen?	neutral
indu	ila ben	sadness
roshesh	momma he means ki kitaab jitne mooti utni acchi.	neutral
sahil	all the best guys, hum non stop rehearsal karenge. me natak time kar rha hun	neutral
monisha	ladies finger	contempt
sita or geeta	are bade sahab, rosesh baba uth hi nahin rahe hain. maine unko aise aise uthane ki koshish ki, lekin wo mujhe dekh kar munh chhupa kar so hi gaye!	surprise
rosesh	"please dad mubarak ho aisa shabd istemal na karen to behtar hoga kyunki mere paida hone per ""mubarak ho aapko teesra baccha hua hai"" aisa to kisi ne nahin kaha hoga na?"	sadness
sahil	dekhe dekhe inspector sahab ham sharvan kapadiya naam ke kisi shaks ko nahin jante	fear
monisha	haye mummy ji, shubh shubh boliye. tv to mere dushman ka bhi kharab na ho kabhi. is tv ki wajah se to aaj meri kismat khul gyi hai. liljiye, pede khayiye, lijiye.	joy
maya	mai nehi tum rosesh. dekho rosesh monisha ke sath rehna mere liye bhi toh asan nehi hai na? wo constantly fan ka regulator kam karti rahti hai bijli bachane ke liye, mai agar fridge kholti hu toh mere piche piche akar ke khadi wo jati hai thand wosul karne ke liye 	contempt
sahil	mom! diwali ka lunch hamare ghar pe	joy
maya	agar ostoporesis ho gya na aur tumhare ghutne bekar ho gye ,tumhari baa ki tarah,to mai tumhari dekhbhal nhi karne wali hu..	anger
maya	well kapre abhi tak ahi pare hue hai. 	contempt
monisha	daddy ji, bataiye na.	neutral
maya	swarupa meri friend hai main use bata dungi . rosesh ticket de do	neutral
maya	right pain pain, rosesh, come on! aahhh. ese pain	neutral
maya	hahaha oh my god you are so funny haha haina rosesh 	joy
indu	suna complcated naam wale, isliye kehta hun, zor se bol	anger
monisha	jaan booch kar thodi girae thi mummy ji. vo to shock laga tha isliye katora haat se choot gaya	sadness
sahil	neela fua ne jo bheja tha vo?	neutral
indravadan	chup momma's yes man acha ye batao khaane mein kya hai aaj? 	neutral
maya	shoe polish? upar se girega shoe polish? ullu samjha hai tumne mujhe? look at that dikhao mujhe apna hath	anger
monisha	aur nahin to kya how boring.	joy
maya	aurate mardonki equal hoti hain, kyu na mange vo apni aajadi	anger
sahil	to	neutral
sahil	aaplog sabzi pite the? 	surprise
indravardhan	haat!... ae kutte, ae doggy, no, i said no, no... i am coming, i am coming	anger
monisha	haan sirf dhai sau rupaye me unlimited khana ..do person or do mithai ke saath..or baad me masala supari bhi free..	joy
indravadan	ham sab pe bhai muskurati hai ahsaan karti hai hello bolati hai toh meherbani karti hai	contempt
sahil	dad please monisha tum aage padho	neutral
maya	relax monisha... aisa bhi kya jazab ho gaya	neutral
monisha	aisa hi ila aisa hi hain 	fear
maya	this is the limit indu. are madhubhai is tarah se apni bhatiji ko hamare yahan kaise chhod sakte hain	contempt
monisha	mai baad me baat karti hun	neutral
sudhanshu	meri healthy body ka raaz hai exercise or dudh..har roz do glass dudh peeta hu	neutral
monisha	shama? shama kyun? wo tumhe shama kyun kahte hai? unki itni himmat kaise hui tumhe shama kahne ki? 	anger
kiran	hello doctor sahil 	joy
indu	 to main rosesh ko ghar se nikaal doonga, okay? lekin too yah….	neutral
indravardhan	haan haan han karta hoon. accha suno monisha tumhaare ghar mein bin ya aisa kuuch hain/	neutral
rosesh	kalakaar times	neutral
kismi	aur yah pan rosesh ke liye hamesha aise hi train wale dialogue likhate rehna han rosesh	joy
maya	hello watchman. aap mere rosesh ko chambu keh ke bulate hain hah? mujhe sab pata hai jhoot mat bolo	anger
monisha	nahi roti meri bua ne banayi	neutral
sahil	thank you	joy
maya	absolutely! tumhaare kavita suunke haar bar muskuraati hain wo.	joy
dinesh	abhinav pur side	neutral
indravardhan	okay	neutral
rosesh	main jo kavita padhonga uska title hain jelly…..lagul lagul lagul lagul, laal laal lagul lagul, jelly. jelly ke kaise sareer mein chupein hain dancer jaise unjaane, unkahein peheli, jelly meri momma ka banaya, narm mulayam, meetha…pasand karein isse har koi, sangeeta, rita, nita, anita,....	joy
maya	thank you darling. to fir tum...	joy
sahil	are nahin main aapke is lottery ke bare mein nahin bol raha tha	neutral
sahil	to tumhare is 'mmm, mmm' ko company dene ke liye, us 'hu hu' ko is mein daalo na!	anger
monisha	nahi	neutral
naisha	i don't deny that jiju, mujhe bhi fernando ke peecha pagal hoone mein zyaada waqt nahi laga tha. jab mein pehele bah fernando ko dekha tha january 15th ko tab shaam ke 6 baj rahe the.	sadness
ramba	umm, ramba raghuvanshi, hyderabad se.	neutral
maya	sahil ko bhi chhutti ki jarurat hai na main use samjha dungi haan.	joy
roshesh	oh my god! sahil bhai ne to kuch pucha hi nhi!	surprise
sarupa	ohh really!?... baldev, ab mai tumhare saath us aa sakugi... ek mahine ke liye deepu, maya ke saath reh lega... maya bhi khush, deepu bhi khush... hai na maya	neutral
indu	khana, khana 	neutral
maya	humlog tambola hargis nehi khelenge okay?	anger
maya	oh, stop it. don't start me off again. [laughing] oh my god, monisha beta best friends wo hote hain jinke bare main hum sab such jante hain	joy
madhusudhan	aye indu, dinesh ne tujhe check diya hai	surprise
baldev	come to daddy deepu!	joy
indravadan	tu dibba hai bewakoof tu dibba hai . number tune nahi liya . dibba tu hai bewakoof 	anger
maya	nahi nahi...	fear
monisha	to!?... spagetti kitna pheeka hota ha malum hai 	neutral
monisha	akele akele	sadness
sahil	manisha 5000 ke headlight hai woh	anger
amar twanshu	or play ka sp kya hoga	neutral
indravadhan	ye xerox padho..hasmukh ne bheja hai mujhe	neutral
sahil	muse muse ..monisha..khachhar yani mule... aapne kya kaha mom	neutral
monisha	dr. rajsekhar acharya..? 	neutral
indravadan	warna warna kya warna kya kar logi tum lao idhar kya kar logi tum 	anger
sahil	what i meant was ki mein apni biwi se bohot pyaar karta hoon. finally rokh liya dono ko.	neutral
ila	ye indu ek kaam karte hain hum bapuji ko atma ko bhi bula lete hain 	joy
maya	oh my god! han to fir kya atka inke gale mein?	fear
person1	madam aap iye heya kahi rahi hain? iye time pass nehi hain. file lao idhaar. iye parihe zara aap. notice pariye aap. iye aapne building khari kiye hain na, iye building illegal construction hain. 	anger
indu	kyun	neutral
maya	what do you mean part-time kidnapper? dopehar ko do se chaar ke beech me kidnapping karta hai?	neutral
maya	aaah rosesh ?ohhhh rosesh . i'll tell you what spending performance main to tumhen pahchana hi nahin. really tumne bevkuf banaa diya mujhe..haan so good.	fear
indravardhan	simple... kyuki is case mein baldev ka pagda hai... agar baldev ki kavita hi problem hai to hume rosesh ko bhi divorce de dena chahiye maya..	anger
indravadan	o ho bechara ab to tujhe roses natak dekhna padega isase to jail acchi thi	sadness
monisha	haan maa, main baaju waale ghar mein hoon. hehe, acchha. kyun	joy
indravardhan	naturally, aisi dialogue sun ke to koi bhi tujhe fanshi ki saja suna dega fattu.yeh dialogue hai?	anger
indravadan	no problem vaise to tumhare pass 4 4 spare husband hai. vaise tum 2 3 4 husband ko da mein lagane ki risk le sakti ho	contempt
indu	kyun	surprise
sudhanshu	indravadhan kaha pe hai? mai unse milna chahta tha..may i maya? 	neutral
rosesh	bolne dijiye dad ko sahil bhai meri qitab hai hi daba 	sadness
maya	oh my god, aa gaye. indu please. 	fear
monisha	hai ye toh maine socha hi nai. main abhi jakar daddy ji ko bata kar aati hun	joy
rosesh	han kal raat ko mere kamre mein aayi thi	joy
soniya	aur tum bore ho..so keep quite..dushhhhh, sahil bhaia...chaubees feb... mom..monisha bhabhi..khicha-taani hone wali hai 	neutral
monisha	jail?	surprise
sahil	haan..or dad chahte bhi yhi hai ki aap unpe shak na kare taki	neutral
indravardhan	agar iski aawaz	joy
maya	tum absolutely zinda. tumne abhi abhi apni pant washing machine mein dhone dali hai	contempt
maya	rosesh darling antakshari khel kar khushi jatana is just so bhuleshwar borivili gorivali. sahil ki itni mushqil se middle classiyat se bachaya hai ab tumko..	anger
ila ben	mene nhi, maya ki friend ne kaha	joy
maya	tum mujhe hasana chahati ho! to kaho na ki tum ghar bahut saaf suthra rakha ti ho, ya ki tumhara taste bahut classy hai	contempt
maya	electropathy!	surprise
monisha	kitne ki hai	neutral
indravardhan	abhi?... hehe... lekin inki problem jo discuss karne vo fir	joy
monisha	mmmmm... yead nhi kafi dino se ish area mein aai nhi hu na.	neutral
maya	well..., haa.	neutral
sahil	tum samjhe nhi, dad ka kehne ka matlab ye hai ki tumhari kavita ka destruction kar dena chahiye. dad, aap social service kyun ni try karte	neutral
maya	twenty fourth?	neutral
baa	sahil babra	joy
sudhanshu	no no no no nooo.. aap relax kijiye , nasta mai bnaunga, sabke liye..continental ya indian dish?	neutral
monisha	to laundry mein de denge na!	neutral
maya	are bhot kuch hai. for example, ye hai na, ye mrs. desai ka flat hai. akeli rehti hai ye. esi darawni dikhti hai bilkul dayan jesi. hum log jab late night shows dekh dekh ke aate hai to jhat se apne apne gharo me ghus jate hai taki inka samna na karna pade.	disgust
naisha	tumne mujhe abhi balti kyu kaha?	neutral
indu	nehi nehi, gir geya hoga. 	joy
rita	waise za zarnesh socha tha cha se chandresh chakrosh chirayu meine toh ek fancy naam bhi socha tha chitchor par uh hmm 	neutral
maya	exaclty, tum jao na... indu darling go!	neutral
indravardhan	aur mera dimmakh bhe	anger
amar twanshu	okay, or psychoanalytical...	neutral
monisha	tum fikar mat karo sahil mei rosesh bhaiya ke saath har jagah jaungi 	neutral
monisha	aur nahi toh kya!	neutral
maya	but, what is the verdict?	neutral
indravardhan	whatever....	neutral
sahil	to	neutral
sahil	kya hai ki ramesh jo hai na woh hamare driver murgesh ka bahut achcha dost hai. generally vah donon baten karte rahte hain. ramesh kahta hai ki hamare seth sharman kapadiya kitne acche hain paghar kitni dete hain	neutral
monish	haan, isiliye to 24 ghante ke andar andar unki zamanat ho gyi thi rape case me	neutral
rosesh	moma..mujhe bhi apne sath le chaliye na please	sadness
rosesh	kya hua moma?	neutral
maya	kyunki pichli baar usne chanda chudail in paris ki tickets mangwai thi.	contempt
maya	no way baby waqt aane pe sab pata chal jayega  	neutral
maya	hey udhiswar dharmraj.. agar patni ko sampatti samajhkar dove per lagana dharm hai. to is dharm ke bare mein ek prashn poochh sakti hai yah bhanshali	neutral
monisha	kaunsa wala laun?	neutral
rosesh	oh my god momma!	fear
sahil	vah bahut upset thi mom	sadness
sahil	oye chashme ki frame par pachaas percent ka discount kr raha hai	surprise
maya	tum baldev ko support kaise kar sakto ho indravardhan?	anger
maya	rosesh please, aisi baten karke mujhe darao mat! oh god! agar un logon ne kuch zyatti ki to?	fear
dharam paal singh	haan haan toh tujhe kaun pasand hai wo bata na!	neutral
maya	yes? 	neutral
rosesh	ye dekhiye mere paas ye gujarati daandiya raas outfit hai ismei ye black aur orange color ka churidar pyjama ye kamar mein baandne ke liye aur ye chutney green color ka and patterns aur ye head gear .. amazing na?	neutral
maya	rosesh beta, yah middle class ghar ab tumhen mubarak ho.	sadness
indu	are magar me ise kyun marunga bhala. haan iske sade hue joke sunke kabhi kabhi mujhe iska gala ghotne ka dil karta tha lekin...	neutral
monisha	vo... daddy ji ne kaha tha... ki monisha... aaj mithai banana... kyuki rosesh bhai officially kavita likhna chodh rahe hai	joy
indravardhan	kya?	surprise
maya	offo rosesh! tumne use aadami ko jaan se to nahin mara na? han to tumhen jail nahin hogi. jyada se jyada tumhara licence japt kar lenge.	neutral
indu	accha, rosesh, pehle haat dho le fir potato chips aur baarf le aa. okay? 	neutral
indravardhan	kya?	neutral
monisha	nahin!	anger
sahil	toh?	neutral
kismi	sorry sahil bhai actually mujhe thodi madad chahie thi	neutral
maya	cousin monisha, cousin brother is so middle class	disgust
sahil	arey haan.... bakasur bete yahan kyun baitha hai..arey biji ke paer pad	neutral
sahil	aur tum anaath ho jaoge, cheeku!	neutral
maya	isi mein uljha hoga bechara	neutral
monisha	mujhe ek pasand ayi thi lekin mammiji ne use reject kar diya 	neutral
dushyant	sahil aur monisha ko aap jo bungalow lekar dene wali hain na wo ghonsla bunglow delhi me uska builder jagtaap sharma..wo fraud hai	anger
indu	haan haan, me generally tv nhi dekhta par jab aapka role ata hai na, me ruk jata hun.	neutral
indu	maya ne hi kaha tha ki rosesh ka towel le ja ke drying area me sukha do. ab kab jake sukhana hai specify kiya nhi isliye mene esa kiya	neutral
indu	haan monisha, jab thakur gobar singh se kehta hai ki bhyi tum...	neutral
monisha	yah dekhiae yah sahil ki birthday par bachi hui aur yah dadi ji ki birthday par bach gayi thi. aur yah wali na main nainital ki hotel se chudai thi. aur yah wali maina	joy
rosesh	sunna aur doctors ke naam atleast ek ka naam	neutral
indravardhan	"dono din bhar maya ki baate karte rehate the na. kabhi kabhi ba se pehale hemalata bol diya karti thi, ""bakurda, tujhe maine kaha tha ne. ke bade ghar ki ladaki se shaadi mat karna"". aray ba bol rahi hai, ya tota, samajh mein hi nahi ata tha."	joy
maya	vitthal bhel wale ke hath saaf the?	fear
maya	laundry mein phone!	fear
rosesh	this is the limit!... bye i am leaving now!	anger
maya	sir kahke bulanyenge, iye soch rahe the humlog. aajse tumko sir indravadan sarabhai kahke bulayenge. subha se suru ho jayenge, sir dudh pi lijiye sir. excercise kar lijiye sir. naha lijiye sir. monisha ke tarah nakhun mat chabaiye sir. 	anger
sonya	and dad, you order the champagne.	neutral
maya	sonya iha se gujar rahi thi socha tumse milti chale	neutral
indravandhan	arey itne saare vada paw jo khareedna hain!	neutral
indravandhan	aur maya tumhaare 5 lakh	neutral
sahil	nehi nehi mom	fear
dushyant	correct	neutral
indravardhan	nahi	anger
maya	oh my god, are you crazy? 	anger
sahil	extremely good! kya baat hain mom ? aap istarah kyu dekh rahi ho?	joy
sahil	exactly brilliant so three cheers to teen per wala kutta 	joy
monisha	maine soocha ki bechaare baccho ki thodi bohot madat ho jayegi, hain na daddyji. waisa isme koi scheme teme chal raha hain kya?	joy
monisha	raat ki khichadi chalegi na nashte me?	joy
monisha	kam se kam humara fridge chalta to hai. pata hai aap ko, mummy ji ka...	neutral
babu	the usual one	neutral
monisha	haa!	joy
indravardhan	hehe. woh apne naye naatak ki tayari kar raha hai. mere aatma ka booth	contempt
rosesh	hehehe	joy
monisha	sahil. iske tika nehi lagwana hai ise to sirf pani mein ghol kar pi jana hai	neutral
indravadan	yaani maya acha behave kar rahi hai tch strange!	surprise
kismi	vah mujhe railgadi ki awaaz suni thi	neutral
monisha	kyan? ila. ilabeta tu aa gayi. 	neutral
soniya	mom	sadness
indu	achcha kitne logon ne hit kiya rosesh ko?	joy
dushyant	use your imagination mom. maan lo ki ye butter ka packet hai, aur.., um, rosesh muh kholo. maan lo ki rosesh refrigerator hai. ab ye butter box...	neutral
monisha	mere word bann gaya d.h.a.d.k.a.n. points likho	joy
maya	in private ofcourse	neutral
sahil	haan	neutral
rosesh	bela mehka ho..bela mehka rey mehka midnight ko	joy
nagesh	aur ghar tumne chod diya?	neutral
sahil	pura title sunno! murge ka jivan beeta aeroplane mein! murga air hostess banna tha kur kur kur kursi ki peti baand lijiye bhuk lage toh mujhe khaa lena! mei jaa raha hun mom aane se pehle	fear
indravardhan	meri side table to full hai maya please mera mobile tumhari taraf rakh do	joy
maya	come on monisha... don't be so middle class, come...	contempt
monisha	mujhe bhi dikhana menu	neutral
maya	aray aise kaise aa jaega sahil ke... uhh...	sadness
sahil	vitthal kaka aapne is ghar ki bahut salo se seva ki hai lekin bar bar wese examples bich mein mat liye please	anger
ila 	haa haa maya, ise tu rakh le. tujhe pasand hain na. baa ke baat ka bura maat man na, haa. 	neutral
dushyant	i'll explain.	neutral
indravardhan	vah samajh jaenge lekin maya suno na tu sati savitri ki tarah unke piche mere pran wapas lene aaogi na?	neutral
gurpreet	kyunki manisha meri clinic se bhaag gayi hai!	neutral
maya	now that is enough indravadan, rakhdo sab kuch or in 4 ladkio ko phone karo tum	anger
gurpreet	kahan hai manisha? kahan hai?	anger
maya	haha lovely 	joy
maya	right, ish liye please jara chup raho	contempt
rosesh	bhabhi..sirf supari ke liye koi gunda aisa kaam kyun karega?	sadness
bhatia	ambulance?	surprise
sahil	oh no..give me a break..tumne kaha tha ki wo udhar ki bikini maangane aaegi..	neutral
sahil	i mean usse acha to...	neutral
monish	achha?	joy
maya	kya naam hai tumhara beta	joy
sahil	monisha nau	fear
maya	indu... isiliye you pervert... come on.. follow me	disgust
rosesh	isn't it obvious. moma. vote aap hi ko doonga.	neutral
indravardhan	monisha chatni dena!	neutral
maya	hai problem	neutral
indravadhan	haan haha..i'll tell you what happened, mai stir fry karte waqt jab ucchhal raha tha na, to kuchh vegetables, frying pan ki bajaye...	joy
indravardhan	maiya kuchh bolane se pahle soch bhi to liya karo vah dusra aadami uska husband nahin hai uska boyfriend hai	anger
indravardhan	aray, sahil!?	surprise
sahil	tumhari ye dress bohot achi lagi	joy
dushyant	okay, hehe. achha sahil kaisa hai. uski chyawanprash ki bottle ka dhakkan khula ki nahi?	neutral
indravadan	lo aa gayi tumhari momma	neutral
maya	indu ismein zahar faila hoga	neutral
dushyant	haan, david and sons compnay ka electric meter box khareedana hai to, voh achha hai.	neutral
maya	monisha..chappal achhi pehenni chahiye lekin use show off karne ke bohot sare tareeke hain..rosesh	neutral
rosesh	okay 	joy
rosesh	chintiya	surprise
maya	fascinating. tv ka remote ubalte hue sambhar me kese gir gya. tum shayad sambhar ka taste change karna chah rhi thi na remote se... ab theek ho jao, ab better ho jao	contempt
maya	are you crazy?	surprise
sahil	to fir haha	joy
baldev	non-veg... deependar na bahut badmaash hai, non-veg ke liye bahut zidd karega vo	joy
monisha	aapka naam bhi to m se shuru hota hai maya mum. maya mummy ji	neutral
monisha	haan, wahan pe kali mani ke neeche big ben ke pendant wala mangalsutra milta hai.	neutral
dushyant	sab ko? matlab ki vaha ha water contaminated hai, which means ki vaha ka water filter kharab ho gaya hai	neutral
sahil	haan, lekin tumhari vo pet machali, maya, aur dad ke cheeku ka kya hoga.	fear
indravardhan	waah waah waah... kya kismat paee hai na maine... pichle janam mein deependar, aur is janam mein rosesh... joke tha yaar	joy
sahil	i'm proud of you!	joy
monisha	rona dhona?	neutral
sahil	kyun nahi bann sakti han..? i mean why can't you try. rosesh hai, mom hain tumhein help karne ke liye	anger
monisha	ha to le chalo na, mai toh kahti hu hum sab chalte hai. 	joy
indu	maiya i think you went a little too far this time inke chehre per likha hua hai- strike.	fear
madhusudhan	hain	neutral
maya	abhi kya kar raha hai filahaal?	neutral
maya	mujhe nae baithana kahin bhi	anger
dushyant	 got it! dad lift mein hain, ailaivator, jisakee ailaichtrichity chalee gayee.ailaichtrichity ka grid hota hai na, kabhee kabhee trip ho jaata hai. i’ll aixplain. maan leejiye ki aap grid hain, main voltagai hoon. to voltagai jab yahaan se paas hota hai…	neutral
indu	to	surprise
maya	ah..just a minute, excuse me	neutral
madhu	nehi nehi khana toh ghar se kha kar aye hain. khichuri aur dahi. 	joy
indravardhan	baal baal bach gaye monisha, varana dushyant fridge repair karne yaha rehata.	joy
sahil	matlab tha kuch…chod na	neutral
indu	phir to badi mushkil hoti hogi.	sadness
monisha	daddy jee , aap bhi na	joy
maid	madhu bhai, aap ka nashta.	neutral
indravardhan	haan to sahi hai na..	neutral
sahil	nai	neutral
maya	exactly	neutral
maya	are bechare ka pehla pehla successful experiment hain, thora baukla geya hain its just	neutral
dushyant	magzines ki advertisements padhe?	neutral
maya	very funny monisha sahil main apni p speech likh de ab tum logon ki marzi	neutral
indravardhan	kyu nahi? 3rd flooe waali jo krishna hain wo jab peheli baar rosesh ko deekha tha to pehele hi nafrat karne lagi thi na? tp peheli nazar mein pyaar kyu nahi ho sakta?	neutral
maya	oh baby dekho kya halat ban gai hai bichari ki. use apne bal banvane pade tumhari vajah se	anger
monisha	hmm	neutral
monisha	haan	neutral
maya	o..bura din out	contempt
monisha	mummyji kam se kam aapko to ye pattis ka paisa nahi dene padte. lekin ye kitab pure 150 rupaye ke. aur padne ke srif 90 panne.	sadness
yamraj	ok. beech raste mein accident hoga theek 4:30 minute bad	neutral
sahil	mom-dad monisha aajkal main ghar mein thaka hara isiliye lauta hun hoon tumse mein bina baat kiye isliye so jata hun kyunki neelima verma. vah totally pagal hai she is a nutcase. yeh dekho dekho usi ka phone hai	anger
indravardhan	haan, haan. humara refri.. humara refree meetha khane se mana karta hai 	neutral
sahil	haan, sab kiya..okay?	neutral
indravardhan	are monisha tumhe pta hai sarita ne dinesh pe fir se shak kiya or usko divorce dene ki dhamki di hai	fear
maya	indravadan prayaschit is melodramatically middle class. rosesh beta, aaj se yah ghar tumhara. consider this our penance. tum kahin nahin jaaoge ham hi chale jaenge. happy diwali and goodbye. chalo indu.	sadness
maya	monisha function ki view change ho gaya hai yah baat mujhe batane ki jarurat nahin samjhi na tumne	contempt
maya	no wonder isme se smell aa rahi hai	disgust
indu	hmm, me mard hun	contempt
sahil	ye doctor nahi hoga?	neutral
indu	fir bhi idea gazab ka hain jara socho sahil ke body me bapuji ke atma. hey pankaur maya ko bol mera khana garam kare. 	anger
maya	yes, resemblance hain na? aur thank god tum a gayi hain sahil, jab se aayi hain ye peheli baar smile aya iske cehere pe	joy
vithal	are bhot achi rhi memsahab, char sal baad gaon gya na to maa baba sab bhot khush hue. me unka ek lauta hun na	joy
monisha	han swaroop aunti ne kaha tha ki aap kya karen monisha to maine kaha hamare ghar mein kar lijiye function	neutral
naisha	uski ma. ek number ki irritating, dominating, interfearing witch thi wo. you know kissi opera singer ke tarah aati thi subaah hummne uthane - wake up, fernando wake up naisha we used to get up and say, please mumma please stop singing! so wo gaana bandh kar ke rone lagti thi.	neutral
monisha	ke pahle use chuha family ko kis salamat jayega pad pahochayein. uske bad ghar per dawai chhid ke.ok?	neutral
maya	okay, to tum ek kaam karna, tum mujhse 1000 rs le lena or tum or shalini us farmhouse se bhot door shopping karne chale jana, okay?	contempt
maya	indravadan indravadan baad main khelenge if you dont mind. aap please mujhe bataiyain keya kaam ke liye aaye hain aap?	anger
rosesh	ab momer mujhse jindagi bhar baat nahin karegi	sadness
indravardhan	kangaroo sab ko katata hoga, isliye	neutral
maya	monisha hum ish baakt jish situation main faase hain wo tumhare laparwayi ki bajay se hain. toh tumhara faarz banta hain ki..dont you agree? sahil what do you say?	contempt
sahil	to tum likho na kuchh acchi si i mean monisha ki shradhanjali tumne kitni acchi se likhi hai	neutral
amar twanshu	subplot. or natak ke pnt kya honge	neutral
bacche	mai..mai..mai...mai	joy
monisha	say hello to tommy the dog	joy
maya	indravardhan. actually galti meri thi mujhe introductions karne chahie the. that is indravardhan my husband and that is rosesh aur sahil	joy
maya 	agar tumhe wo bai kahke bulaye na, toh bas ignore him, jawab mat dena. 	neutral
maya 	kal repeat dekh lena okay?	neutral
rosesh	ye hi ki meri shadi kab hogi	neutral
roshesh	nhi nhi,momma aappe shak nhi kar rhi hai. momma to keh rhi hai aap party karo apne friends ko bulao, boys boys,hi na momma?	fear
rupa mehta	haan haan hove, sarabhai ke harabhai hab hame hi hai na	neutral
sarupa	shhhh... rosesh please, kavita ke beech mein saval mat karo	neutral
monisha	yah meri tarif thi ya burai	anger
sahil	what mei rosesh se jalta hun mom?	anger
maya	aur wo jo rajma pada hai uska kya? aur i mean ek taraf rajma aur dusri taraf surti komal chawal. monisha tumhara to chawal bhi middle class hai.	disgust
monisha	lekin sahil	fear
maya	rosesh	neutral
prabhavati	namaste	joy
dushyant	hii monisha,,achha wo tumhara istrii ka temprature control kaam nhi kar rha hai na..give it to me	neutral
sahil	dad, ye kya kar rhe hai aap?	surprise
sahil	dad padhiye 	neutral
rosesh	bail granted wopiiii	joy
dharam paal singh	ek minute ek minute doctor sahil ye meri beti kya keh gayi?	surprise
sarita	corridor me kya hai esa dekhne jesa	neutral
indravardhan	han rosesh kumara hai per vah handsome kahan hai	neutral
maya	khatam ho gaya sahil it's over	sadness
sahil	keya haan? tum chalo niklo yan se. ek minute, ye brown cover keya hain? kuch important to nhi hai?	surprise
maya	kisse baatein karti ho tum?	neutral
monisha	acchaa	neutral
anirudh	he's playing on the onomatopoeia! ha ha	joy
indu	kya mujhe kya pta mene kuch nhi milaya us drink me	fear
monisha	tum chilla kyu rahe ho...	sadness
maya	kya kam aaegi?	neutral
indravadan	ohhh	neutral
sahil	nahin sar voh kamwali thi	neutral
sahil	kya baten karun mein monisha monisha han han kaisi ho tum? kitni badi ho gai hai hamari room per sabjiyon ki collection. ha ha aur yah dekho wow cal tak to dhulki sirf lakeer thi aur aaj to yeha pe fuu wow	contempt
maya	hello mr insan cal raat yamraj ko dekhkar kitna dar gaye the na apni sehat ka jara khyal rakhna shuru karo	neutral
maya	i know.	neutral
indravadan	hi sahil	neutral
rosesh	correct, constructive jese me kavita likhta hun	neutral
monisha	ise maya ko lease ke kajag de du jo mere jaan lene pe tuli hain	fear
maya	monisha, sirf do invitations hai party ke liye. 	contempt
sahil	just a minute what are nonsense talking about huyou maine asia kuchh nahin kiya.	anger
monisha	tum suno..wahan par khane ke liye kuchh mat mangwana, bohot mehnga restaurant hai. okay? 	neutral
sahil	toh jo bhi wo trophy dhundkar sabse pahle mere pas layega wohi mere saath party mai jayega	neutral
sahil	okay..mai abhi..mai phone rakhun?	anger
ila ben	dinesh, shatranj ki agli chal soch rha hai	neutral
maya	baby	sadness
maya	tum monisha ko lunch ke liye le jana..i mean if you don't mind..but use zodiac bistro bilkul mat le jana warna wo to bechari apne nakhun chaba chaba kar hi pait bhar legi..	contempt
monisha	o to kab jana hoga?	neutral
maya	lekin 	neutral
dushyant	ya idli italy. see homosonic words	neutral
sahil	achaa?	joy
rosesh	roshni agar na ho aur raju khada ho saath	neutral
indravadhan	ise sab pata hai..isliye dekho na..ye ghar se doodhi ka halwa..aur wo kya aaloo ke paranthe wagera sab le aai hai..haan..hai na?	joy
maya	aree magar iha se toh sirf tumhare kapre, iye one thousand and one dirty jokes ki kitaab aur chocolate chips cookies ka dabba mila hain. chaar saal purane cookies ka dabba kohi cupboard pe kaise rakh sakta hain indravadan?	disgust
monisha	accha? lekin parson raat ko yah thik thi.	neutral
madhu	aaj? aaj to kitchen repair karenge vah log. lekin yah sahil ne ladki ke kapde kyon pahne hai?	neutral
indu	 haan vah tumhaaree vah art daialair dost hai na, sarita, vah kah rahee thee tumhen antiquais ka bada shauk hai to	neutral
maya	suno to	neutral
sharman	no no no no maine bus use chanta mara uska balance gaya aur vah gir gaya just	neutral
dharam paal singh	kya! oye tune meri bachi ko kamini kaha!	anger
sahil	dad aap shant rahenge	anger
indu	madhu bhai monisha hi baa hain 	anger
maya	tumhare albert sir maxi pehente hai 	surprise
yamraj	monisha beti	neutral
sahil	1 minute 1 minute come on rosesh ab yah hai na monisha batura ke hath nahin de dena taki rosesh aese karke haar jayega aur khushi mein na apne kan fadfadaye ga	joy
indravardhan	oh ho matlab sunny deol	contempt
radha bai	ok 	neutral
indravardhan	samajhaav, samajhaav	neutral
maya	lekin the end of the story is that indu sudhar gya hai, hopefully... vithal ye kya hai, ye tumne yahan rakha	surprise
maya	monisha ki personality mein itni lambi kavita	surprise
monisha	sahil tum kitna achcha majak kar lete ho mere sona mona pochi po	joy
monisha	aray haa!?	sadness
indravadan	dusron ki 12 maa hoti hai	contempt
indravardhan	actually mai bhi kuchh aisa hi soch rha tha	joy
sahil	mom what are you saying!	joy
monisha	haan, wo haamare saath rehene aa raha hain sahil.	joy
dushyant	han lekin vahan ki deeware comparatively chhoti hai	neutral
monisha	kaha. lagta hai vo dhakkan upar se kaatna padega.	sadness
indu	haan, or agar body ludak gyi to me ludak jaunga.	fear
maya	haan monisha wo...	neutral
maya	fir mujhe yakeen ho gaya ke yash chopra ki film ki kahaani real life mein bhi ho sakti hai with a sprinkling of sanjay leela bhansali 	neutral
monisha	nahi, indiawali ka promo dikha rahe hain.	joy
maid	lekin monisha ma'am ko to sab malum hai. apna fridge kharab ho gaya kar ke	neutral
maya	aaa see acceptance is the key. qubool karne se problem gadi ho jati hai beta. kyon maine nehi qubool kiya? ki monisha is completely fareli middle class. mere godown mein jab baithi hai to paisa vasool karne ke liye jor jor se hasti hai. restaurant mein extra finger bowl mangti hai. film ki end titles tak dekhti hai. taxi driver ke sath bergetting karne lagti hai vah.	contempt
indravadhan	come on maya, i'm trying to woo you	neutral
indravardhan	dekho na maya, me ubhaasi bhi leta hu na to poochtein hai, 'hai'	anger
maya	manisha is too middle class monisha and that's final!	contempt
maya	i know, i know, darling. i mean, apni monisha ko hi dekh lo, itni choti umr mein bilkul vegetable jaisi ho gayi hai. din bhar sofa par padi rehti hai. dopahar ki t.v. serial dekhti rehti hai. sabzi bhi wahin lete lete kaatti hai. chai piti hai to glass uthakar	contempt
sahil	walnut brownie, matlab wo khane wali	surprise
rosesh	arey are aapko kaise pata chala	joy
sahil	bharat ki president mom kaise ban sakatee hai monisha	neutral
rosesh	kal meine usse	neutral
rosesh	aap carpenter ko sath kyun lekar ja rahi hain moma?	neutral
sahil	monisha! the darling!	joy
sita or geeta	sab, memsab, mene to ghadi dekhi bhi nhi. aap mere samaan ki talashi le lo. or fir me kya pehle hi din thodi chori karungi!	sadness
rosesh	monisha seth.	sadness
monisha	okay. um, waise, sonya didi kaisi hai?	neutral
indu 	iodex kyun?	neutral
monisha	nahi mummyji. wo las vegas mein reheti thi. wahi par to taxi chala chalake wo crorepati bane the	sadness
krish	atma ropon proypg ka madyam, the experiment of spirit plantation, iss proyog ke jariye hum baa ko niche bula sakte hain 	neutral
jugalkishore	oyee meri jaan! meri chanda rani. muuah muuah muuah…	joy
indravadan	kyu	neutral
maya	you know, tum aisi baatein karoge to sbko kagega ki tumhe sach much ni pta ki twenty fourth february ko kya hai	sadness
sarupa	chale?	neutral
monisha	arey wo halwai jiska ek haat jalebi taale aur dusra haath naak mein hota tha?	joy
maya	ye article padho na	neutral
monisha	miss high society! saabziwaale se bhi english mein baat karti hain! bhaiya ji okra hain, okra?	contempt
tanvir	ji ji	neutral
indravadan	khush khush khush	joy
inspector	ham teeno to sath hi is flat mein aaye na	anger
maya	ho geya indravadan?	neutral
indravardhan	self defence ke liye	neutral
sahil	i know that	joy
indravardhan	haan to cawan hi to bachayi na/	neutral
monisha	o main bhul gai	neutral
monisha	haila, akhir mil hi gya ye nigoda	neutral
indravardhan	are aise kaise tumhen eiffel tower nahin jana vahan se niche dekhogi na to aisa lagega ki chhoti chhoti chitiya chal rahi hai. comeon comeon comeon	joy
maya	are forget about it indravadan tum to hamare wedding reception mein khana khate hi ubay lete suru kiye the.	neutral
indravadhan	oo you bet, i'm all prepared, what do you know..haha..ye dekho..mai to flavoured..	joy
maya	roses mujhe jaundice per phd nahin karni hai sweety e bi practical.	neutral
monisha	to phir mummy ji ne kyu uda diya, bechaaree hemalata ko?	sadness
indravardhan	maiya mera dudh aur gaas poos wala nashta taiyar karo main bahut karke aata hun aur sham ko mere sath complete blood checkup ke liye jarur aana han?	fear
rosesh	momma	sadness
sahil	happy birthday! kya baat hain sab sofa mein khaade hain. kuch khel ho raha hain?	joy
indravardhan	sahil	neutral
rosesh	yahee kahee hogee	sadness
vitthal	style.	neutral
sahil	soup 	neutral
indu	han to aajkal wo chhed wale kapde pehna fashion mein hai.	neutral
maya	anirudh, please be a little kind with indravardhan. toda amateur hain…lekin kaushais bohot kiye hain beechare ne.	joy
monisha	to kya hua... pet mein ja ke to sab mix hi ho jata hai	neutral
maya	sahil beta	sadness
monisha	mammi ji, ap saree pahenne ke sal me toh sarita auntie ki copy karti hai, lekin drink me bhi?	contempt
indravardhan	wah. woh shok sabha ke liye sound system ka arrangement nahin karaya damadji	contempt
maya	lekin monisha ko to pata tha. sahil ne apni sagi maa ko nahi btaya, lekin uss bahar wali ko pata tha	anger
rosesh	hi monisha. what will you have? bloody mary, champagne or strawberry cocktail?	joy
indravardhan	aur logon ne once more bhi kaha!	neutral
indravardhan	mm...mai...mai nae jaane wala	sadness
ila ben	apna dinesh, marr gya	neutral
sahil	rosesh itna hilo mat ro...	anger
rosesh	bss	neutral
indravardhan	poochna chahiye tha na?	sadness
maya	par aap ye jagda humse kyu kar rahe hai?	neutral
indravardhan	haan, kai baar dekha hai. usake naatak mein use dekha hai, ek baar zoo mein dekha tha..., nahi, vo to panda tha.	neutral
maya	oh my god	surprise
maya	dear baldev and sarupa... ye khat...., kutto ke liye school nahi hote, lekin agar hote, to deependar jarur 1st ata, har saal	joy
maya	monisha mein first class se ja rahi hun. please beta!	contempt
sahil	hello mujhe batao tum ro kyon rahe ho?	anger
monisha	ji	neutral
maya	isme bhi bachat monisha	contempt
maya	nahin nahin to fir isse. roko na ya fir woh accident ko roku	fear
indravardhan	aap ko kya lena dena?	contempt
sahil	rosesh pocha laga raha hai, uske hat gande hai. 	anger
maya	bohot bada dil hain monisha ka.	joy
maya	madhubhai baithi aap please	anger
monisha	are vahi table per hi to padhi hui hai	neutral
sahil	this is a case of cardiac arrest	fear
sahil	dad! rosesh! mom! yah sab superstition hai try to understand.	contempt
rosesh	exactly 	neutral
maya	tumhe lgta hai, yakeen nhi hai?	joy
monish	pta hai, okay. are shalini ke papa hai na, balwinder uncle, unka bada naam hai. bade bade ministers unko jante hai.	neutral
monisha	bahut mahangi hai	fear
yamraj	main tumhara order nahin sun sakta	neutral
don	ye kya ho raha hai... somebody explain... ye kya ho raha hai	surprise
monisha	sahil usmein bade bade tv star dance karte hain aur unhen award bhi milta hai	neutral
madhusudhan	isne mera sharbat kyun cheen liya	anger
monish	tum mujhe tana maar rahe ho sahil?	sadness
rosesh	are wah, aap is umar me bhi chupa chupi khelti hai	joy
monisha	han	neutral
indravardhan	aare yehi kavita suunke maya mere peeche pagal huyi thi	joy
sahil	lekin kis chij ke liye?	neutral
patang/karan	tumne cruise liner ke bare me nhi btaya	neutral
monisha	pch, aray mai masale ke andar 1 rupaye ka coin chupa dungi na.	neutral
sahil	aur wo cut bhi thoda outdated lag raha hai aur daag bhi laga hai	contempt
sahil	haan..ye to jyada hai	joy
maya	tum wapas kyun aa gyi radha bai	surprise
sahil	to aur kya kya marun me tumhen?	anger
maya	bathroom, room, boom, zoom, masoom	neutral
inspector	kahan hai woh	anger
sahil	judwa..	neutral
maya	monisha ek mamuli sa speech ke liye tum free trip chhod dogi? ho kya gaya hai tumhen?	anger
rosesh	moma, kisi ne sach hi kaha hai, laughter is the best medicine.	neutral
sahil	haan to 15-17 minutes already ho chuke hai	neutral
maya	hello maaya sarabhai, ha kya baat hai chawkidaar?	neutral
monisha	chi chi chi sahil apni sagi maa ke bare mein aisa nahin kahate	neutral
maya	rosesh please don't exaggerate. uss waqt meri tabiyat bahut weak thi. dr. jhunjhunwala ne to kaha bhi tha ki teesra bachcha hone mein meri jaan ko khatra hai!	neutral
monisha	kon pregnant hai?	neutral
sahil	let's go to hotel come on!	neutral
maya	indravardhan will you stay out lf this please!	anger
sarupa	aur haa, raat ko sote waqt thode nakhre karega... to gana suna dena use... he loves hindi songs you see	neutral
rosesh	lekin madhusudan fufa ko toh bilkul hi sunai nahi deta. wo kaise sunnenge meri kavitayein 	fear
sahil	bhool gaye, aap ke zaamane mein aap kavi dracula hua karte the. kya kavita thi dad ki…..dhinchak dhinchak chaale dil ki gari, dhukchuk dhukchuk chaale…something	contempt
maya	good boy	joy
rosesh	oh my god oh my god yah to	fear
monisha	chaliye aap ka nahin mera nahin 500 mai done ok	neutral
monisha	aaaaa haa sayad	neutral
monisha	sahil mai ghar chor ke jaa rahi hu	sadness
rosesh	nahi nahi! batayi ne momma  	fear
maya	nahi dete... balki, soyabean cakes dete 	joy
sahil	pta hai, rosesh	contempt
indu	haan	surprise
sahil	tum heart surgeon ho? 	neutral
monisha	arey waah..bohot saaf copy hai,,lagta hai do rupay wali xerox hai..ni?	joy
rosesh	so funny momma	joy
monisha	high court mein?	surprise
yamraj	aao indravardhan mere piche piche aao	neutral
inspector	main tumhen jo poochh raha hun sharan kapadia kahan haim	anger
indravardhan	tuesday kal hai na?	neutral
indravadan	achcha achcha vah janata jisne bahut ahsaan kiye hai	contempt
sahil	dad mujhe aapke wo platinum cufflinks chahiye 	neutral
sahil	you spoke too soon	sadness
maya	monisha, mere liye great news, tumhare liye nahi	neutral
roshesh	woww	joy
indravardhan	are is suitcase mein chup jao idhar thodi dekhne wale hain inspector ao	neutral
indravardhan	oh ho makeup utarne ke aur bhi tarike to hai	joy
maya	valentine's day? 	contempt
maya	dopahar 4:00 baje se tum donon	neutral
monisha	han sahil aaj ke akhbar mein bhi aaya hai sindolin baba ke baare mai. bhavishya ke 6 vakya batane ke liye vah 5000 rupaye lete hain. ham leja karke ek do batein puch hi lenge	joy
dr. acharya	speaking, who's this?	neutral
ila ben	are pradeep bhai bhuptani! jinko nimbu ka achar bilkul pasand nahin hai	neutral
indravadan	meri lakh burai thi allah nadi thi mein bahut jahir fir bhi meri pati bane is nadan nadi ka sahil. bin sahil mein sada rahi thi ek kahani dhuri mujhe yad karna kabhi kabhi sahil main itni bhi nahin buri han. maya	neutral
maya	kya tairati hai wo ladki, wooop	neutral
sahil	are vah iska kya matlab?	contempt
radha bai	dekha, sahil baba. matlab saturday ki party tak humari zarurat hai memsaab ko.	sadness
maya	kaha? wo toh usi raat chori ho geyi kbc dhekne ke baad. iyaad nehi? baa ne chor chor karke shoor bhi machaya tha	sadness
maya	hello everyone hum shuru karne ke pehele i would request anirudh ki wo humme uski award-winning kavita padke sunaye….come on anirudh	joy
sahil	mujhe btaiye abhi yahan kya hua	neutral
monisha	right	joy
sahil	itni si baat ke liye tum maarpeet per utar aayi	anger
rosesh	uske sharir mein singer ki atma a gai hai	neutral
monisha	fufaji apne rosesh bhaiye superstar hero bann gaye 	joy
indu	no no no, tum galat samajh rhe ho karan, mene esa kuch nhi kaha tha.	fear
maya	sirf shoe polish laga dudh nahin laga?	anger
rosesh	ok chaliye dad, mein aapko bahar fenk kar aata hun!	joy
sahil	trustworthy also.	neutral
maya	acha now cut it out huh indravadan. rosesh sweety tumhi nikalo na sara kachra bahar	neutral
vitthal	kaha tha memsahab lekin mera sala pahli bar mumbai aaya tha to iski khatirdari	neutral
dushyant	what mom?	anger
sahil	anyway anyway ye sab hatao yahan se tum dada banao. ye dekho ye dekho d.a.d. dad wow hahaha nice arre mera bhi hogaya c.h.a.n.g.e	neutral
maya	radha bai tumhari garibi ke liye main jimmedaar nahi hoon har bar apni economic problems ko dhal banane ki aadat pad gai hai ine logon ko. this is your emotional blackmail	anger
indravadan	monisha agar tumhe maiya ke upar speech likhna tha,. to kisi man per nahin daku ke upar nibandh banne chahiye the.	anger
simple	bilkul bilkul..jaise wo hindi filmon me dikhate hain ki do premiyon ke parivaron ke beech purani dushman..majestically mediocre	contempt
monisha	aap kavi hai rosesh bhaiya.	neutral
prabhavati	to esme kya badi baat hai, mai ladka ban jaungi..mere paas pant shirt to hai.muchhe aapki de dena	neutral
monisha	newspaper ke daam kam ho gaye, hai na!	joy
dushyant	nae, cargo pants..jagtaap sharma..breakfast me chicken sandwich?	neutral
maya	right aur is style ki bahut jaldi tumhein aadat dalni padegi	joy
maya	ye certificate kis baat ka hai?	neutral
maya	haan, are wo brown si cheej rakhi huai thi na, jise dekh kar tumne kaha tha ..woww choclate cake..wo utpam tha	contempt
maya	how middle class can you get?	disgust
maya	mard do kasam ke hote hai. ek, tiger. jo kabhi bhi kisi ek tigress ke saath wafadar nehi rah sakta. aur, dusra, tota, jo sari jindegi ek hi mayna ke saath wafadari nibhata hai.  	neutral
roshesh	very funny. sahil bhai..	neutral
sahil	channel change	neutral
monisha	"aur tum maya sarupa sanghathan ke member ho... dakar bhi marte ho to ""i'm sorry i'm sorry"" aise kehete ho jaise kisi ka khoon kar ke sorry kehe rahe ho"	contempt
sahil	to batao	neutral
baldev	lekin maya mai alag nahi hona chahata... i love sarupa, itna achha khana banati hai vo	sadness
indu	ah. utarane ke baad vaalee	neutral
sahil	are laton ke bhoot baton se nahin mante	anger
rosesh	lekin mujhe hai. momma	fear
sahil	parso tumne tiffin mein daal roti bheji thi na 	neutral
madhusudan	chinese?	neutral
madhusudan	haan haan, 29.	neutral
maya	hello tanya	joy
monisha 	tere sasur ji ne kaha hain toh lease toh mujhe deni paregi. lekin uske pahle ek akhri iccha puri karde beta. 	neutral
rosesh	momma momma guess what? bombay express ki nilofer azmi aa rahi hai mera interview lene ke liye yay	joy
maya	matlab sahil bechara bilkul bechain ho gaya wo toh bavla ho gaya tha aur fir achanak	neutral
indu	ek ya do cheezen hain to rakhee	neutral
maya 	wow that is absolutely baa	surprise
sahil	mom, umm	neutral
babu	ahh... i know, i know... actually babu naam kisi ladke ka naam lagta hai... actually you can call me bhramham gachak shanika	neutral
sahil	mene tumpe kha ma kha shak kiya	sadness
madhusudan	hai?	neutral
indu	ye hui na baat, me bhi sath chalta hun	joy
sahil	really mom?	surprise
sahil	are to help with your rhyme and to hell with your rakh.pakdo ise. main is apne sarvar per nahin lagane wala	anger
maya	kbc chalu hone wala hain	joy
simple	hi darling	joy
monish	tumne gana bhot jhakkas gaya	joy
sahil	hum me se kisi ek ne bhi kaha ki ladki thik nahi hai toh tum us ladki se shadi nahi karoge	neutral
sahil	picasso ki paintain hain monisha. chappal nahi hain ki teen color mein bikegi	contempt
rosesh	anamika thapar g for gossip magazine ka editor sahil bhai.	surprise
maya	apni saritha hai na uski bhanji germany se aane wali hai	neutral
rosesh	to sudhanshu se aapne puccha hai, agar use aitaraaz hoga to..	neutral
maya	wo cha cha cha pao ke aate k upor khare ho kar karta hain use gundne k liye	contempt
maya	haa. ye to khareedane daudi bhi thi	neutral
maya	thank god	joy
sahil	mr genie mr genie, aap iska gala dabaiye gala dabaiye	anger
sahil	shaadi ke video ka aur photo ka kharcha vasool karne ke liye shaadi tikake nahi rakhate, do you understand that!	anger
madhusudhan	hain	neutral
indravardhan	monisha woh yamraj the aur mujhe lene aaye the	fear
sita or geeta	aap sab log mere ko aisa kyon dekh rahe hain?	fear
rosesh	mr. sindolin please dekh kar bataiye na meri jindagi mein koi ladki hai abhi ya nahin	neutral
indravadan	arey dekh kisi card ke peeche kahin toh number likha hoga uska	anger
sahil	monisha main aisi agadam bagdam baton per vishwas nahin karta	contempt
sudhanshu	shirt utaar dunga na..	neutral
sahil	theek hai theek hai to aao fir se aao yahan bhale hi megamall mein 25 hazaar ke brand new music system 3000 ka oven free kyu na mil raha ho	neutral
indravardhan	jao ruko guss guss haan haan sir neeche karo very good	neutral
kismi	haa. ish gharka hain wo aisa kona, jaha hota hai aksar rona dhona	neutral
nagesh	ab mein samjha aap ghar chood kar kyu aayen hain. kisi ka dil nahi tod sakte the to. sabko khus karne ki kowshis mein khud pareeshaan ho jaate ho. right? sach sach batao na ye pakoode kaise hain.	anger
maya	nice... iska matlab kuch nhi karne ka bhot lamba experience hai tumhara	contempt
monisha	ye lijiye paper aur mera letter	neutral
rosesh	sorry, but now you are okay?	neutral
indravardhan	aur maya, mai to kehata hu aga divorce lena hi hai to sarupa ko baldev se nahi, baldev ko sarupa se divorce lena chahiye	anger
sahil	kya baat kya hai vah batao na	anger
sahil	achcha?	neutral
maya	tum shararat kar sakte ho to me nhi kar sakti tumhe satane ke liye	joy
dushyant	ye kya khel rahe hai?	neutral
indravadan	ok	fear
monisha	humare yahan toh mangni shagni mein bhi phone karke invite kiya jaata hai	neutral
baldev	vo kal shaam ko... minister sahab ki birthday aprty bhi hai na	neutral
maya	what about mellow drama? hysteria? sahil par dramatic impact daalna haina	joy
dushyant	aur khud khushi asafal rahi to jail ho sakti hai do you know that	neutral
maya	oh cut it out indu in any case mujhe rosesh ki fikar nahin hai. vah aisi mani ben made in jaipur jaisi ladki ke samne aankh uthakar bhi nahin dekhega	contempt
monisha	aakhri saans le rahi hun bus mummy ji ne to mera jina haram kar diya hai	sadness
indravardhan	apne hi to kapde hi ha ha. uthake phne to hai. ab kaun ise sambhal ke rakhne jaega hai na?	joy
maya	balti ha ha….tum itna sentimental kyu ho rahi ho? balti matlab bucket!	neutral
monisha	mummy ji	neutral
maya	but then kaun ho sakta hai indu	neutral
maya	but kyu... tum apni kavita kyu chodh raheho sweety?	neutral
sahil	what is this  monisha?	anger
maya	good	joy
sahil	dad aap argument karna chahte ho to fine. have it your way after all it's your life	neutral
monisha	aur recess mein khane ke liye batate wade...	neutral
maya	hi, kaha ho tum?	joy
monisha	sahil ke khilaf uska me neelima ne police complaint ki hai	fear
vithal	ji memsaab	neutral
roshesh	ya hoopay..ho gyi puri	joy
monisha	han aur police sahil ko girftar karne a rahi hai	sadness
rosesh	meri hobby nehi hai cockroach collect karna, meri hobby hai kavita likhna	neutral
maya	indravardhan embassy towers ke piche kya hota hai 6 baje ke bad bako!	anger
monisha	aadha packet	neutral
monisha	hi doctor kiran 	joy
maya	hahaha!	joy
indravadan	haan toh uska pagalpan hi kuba gaya sahil ko	neutral
maya	haan, mene hi to tumhe di thi	neutral
indravadan	what's so lovely about it saamne dudh bagal mein dudh	anger
sahil	dad aap kya check kar rhe hai, dinesh uncle ki death ho chuki hai	anger
sahil	main actually bhul gaya ki kya kam the. me...	disgust
sahil	wo ahi mila na? 	neutral
rosesh	aapko maza aaega?	neutral
maya	you know you are smelling of indravadaness ..main mazak nahi kar rahi ho sahil.. i am en monisha ki standard are going to the dogs. that two street dogs. pata hai jab yah super market se sabji kharidna jaati hai tab bhi free dhaniya ke liye jagadti hai. juice wale se extra straw mangti hai.. 5 star hotel set toothpicks utha ke le aati hai	contempt
maya	wo pehna karo..wo better rahega..	contempt
indravardhan	han han han kitne laddu foot rahe hain man mein kitne din baat pasand hui hai maiya devi	contempt
sahil	dad maine jab bachelorhood ke maang ki tab mujhe laga chalo kuch dino ke liye toh monisha se picha chuta. lekin iha par dekhiye mucho wale mnisha ke saath din guzarne par rahe hai. 	anger
indravandhan	pani ke nal pe laptke filter mein use bhi nahi kar sakte.	neutral
monisha	sahil ish bhabhuti ko kachra mat kaho. pata hai jalkukdi baba solah ke 16 din baith ke tapasya karte hain.shamshan mein.	anger
maya	no rokdhok, no interference. tum jo chahe karo. 	joy
rosesh	kyunki momma ne mujhe no more arguments kaha aur fir mara	sadness
indu	are ila ben	surprise
sahil	yay! please uncle please! cool cool cool!	anger
maya	agli baar, two in one giraogi right. anyway, tum yahan khana zarur kha lena lekin tv pe tum kabhi sans kabhi nagin definitely nhi dekh sakti.	neutral
vithal	haan, me ek lauta beta or meri 11 behene.	neutral
maya	oh my robert de niro, my little, my cocaine	joy
monisha	vo to mujhe giragit dene wala tha. fir maine hi socha, ki  giragit kis kaam aaega.	neutral
indravardhan	dushyant monisha to apne ghar hogi, tum vaha phone kyu nahi karte.	neutral
rosesh	"maine to uske liye ek kavita bhi likkhi hai, suniye, ""sone jaisa rang hai tera, aankhne jaise mooti, laash jaise dhikati hai jab khule aankh se sooti machali, bo bo bo bo, kisse de do choti choti"""	joy
maya	kitni? das ya barah?	neutral
indravardhan	ji karta hai inka gala fordu aur yahi dafna du	anger
sahil	to fir parso ke din aapne radha bai ke samne rosesh ka towel kyun nikal diya tha	neutral
sarita	dinesh, dinesh , dinesh. mere dinesh ko kya hua	fear
rosesh	yuck...chhole bhature?	disgust
maya	mungh ki daal aur rice	neutral
monisha	nuksan to hua hi hoga card likha haina blessings only no gift matlab toofe shoofe kuch bhi nahi	neutral
monish	tch tch tch.	neutral
maya	thank you	contempt
sahil	ye baba hai ya hotel ka menu padh rahi ho tum?	anger
maya	mai yehi kehene vali thi	neutral
indravadan	i was just joking maya	neutral
maya	sahil problem accept kar leni chahie	neutral
maya	aur tumne mujhe bataya nehi?	neutral
indravardhan	haan toh mein bhi fit hun rosewalk karta hun	neutral
sarupa	nahi, hum log kal hi aa rahe hai	neutral
indravardhan	haa to maine hi kaha hai use bananeko.	neutral
sahil	aur roomal bhi...this is my sleeve	disgust
sonya	haa sha ya ga se suru hoga ush aurat ka nam. sahil pe doore dalegi. use bash me kar legi. 	neutral
sahil	dad dad	neutral
maya	on second thoughts kyon nahin ho sakti uski beti woh. tumhari shaadi definitely ho gai hogi ab tak and and agar woh monisha ki beti hoti to vah danton per bhi toothpaste bacha bacha ke lagati. kisi ke balon mein laga ke waste thodi karti ho	contempt
monisha	haan....to jaldi kuchh socho na sahil, agar humne kuchh nae kiya..to ek, bohot complicated sa gana sunna padega	sadness
sahil	achchha? kya rolai hai?	neutral
dushyant	ha vo sonia ne bataya ki aap teeno hi ghar pe ho to, mai kuch special dvd le aya hu	neutral
rosesh	ab emergency hai to jana to padega hi na moma	neutral
indravardhan	lele, munna	neutral
indu	thik hai apun baith ke bat karta hai, use fenk na tu	fear
yamraj	ji	neutral
sahil	huh?	neutral
indravardhan	arey dekho radha bai ne amritsari daal aur aah sabzi methi chaman banai hai chalo chalo aao baitho	joy
rosesh	ye picasso ka paintaing the headless hero…aur ye king edward ki statue dekhiye	joy
maya	uh uh ek minute pehle agreement padh lo . ek baar haar jaoge na fir uske baad tumhe meri har baat manni padegi warna 	neutral
maya	are usse kya fayda sahil, sabko pta hai ki dinesh humare ghar pe aya tha. uski gadi bhi neeche padi hui hai	sadness
maya	is a rat..your dad is a rat	anger
sahil	hii cocu jiya	joy
monisha	madhu fufa mere liye. aur kiske liye? 	neutral
sahil	calm down…calm down. dekho jugalkishore, mere shakal bhalehi tumhaare wo chandarani se milti ho lekin baaki kucch nahi milti.	neutral
monisha	directly vo kuch nahin kehti. us din main bahar ja rahi thi, to mujhse puchne lagi,“monisha beta, tum wapas aaogi”.	contempt
monisha	mere kankan churaye, chorti. ab toh mere aakhain bhi nehi band huyi aur isne mere haat se mere kare utar liye. ab toh main hargis nehi batayungi ke lease ke kagaj kaha rakhain hain jaa 	anger
indu	are jo bhi tumhara naam hai, zara zor se bolo	anger
indravardhan	"haa to.. agar baldev rosesh se bhi buri kavita likhata hai to ye sarupa bhi kuch kum nahi hai... subaha subaha uth ke ""baabul moraaa... babulaaaa moraa""... nahi karti?"	contempt
maya	shimla jana middle class nahin hai monisha agar lolavna hota to main jarur kahati.	neutral
sahil	 to gam mein chhod dee hai ya khushee mein? dad, aap chhodie, mom ko manaie.	neutral
indravadan	ofcourse they make a wonderful couple . consider it done .mei sahil se baat kar lunga 	joy
monisha	nahi nahi sahil... um... ek kaam karte hai... is aate ko bicha ke... iske 6x6 ke tukade kaat lete hai... haa... aur fir uske baad fir...	neutral
monish	are baba sarla nagin ki jo maa hai na vah nagin hai, lekin trishna ki jo man hai vah chudail hai. aur unka jo baap hai na, wo...	neutral
maya	well sarita alls well that ends well. almost...	sadness
maya	notice? hume kohi notice nehi mila. 	anger
maya	oh ho, you don't worry. mai sahil se kahe dungi ki wo indravadan ko roke, okay? 	neutral
monisha	abb mein is wine ka kya karun main apna watchmen se bhi kaha tha ki peele. lekin usne bhi mana kar diya	fear
indravardhan	aray bhai, vo din bhar bakabak karatee thi, vo bhee bina vajahe.	neutral
monisha	wo to aa chuka hai	fear
rosesh	wo toh mei istri bana tha lekin dad hawa ka role dekh ke toh usne taaref bhi ki meri	joy
sahil	kuchh aaya dimag me?	joy
indravardhan	haan haan ek ghaante se ye behes kaarti rahi to phir wo jaake cauliflower ki tis rupaya se untis rupaya ki.	neutral
vithal	haan, or mene sabse ye bhi kaha ki memsahab ne khud banai hai mithai. sabne jam ke khai. or memsahab aapko khas dhanyawad bhi kaha hai	joy
sahil	dono ro rhe the..or fir dad ne us lady ka haath pakad kar ye bhi kaha ki mujhe or thoda waqt do..yashodha	sadness
indu	wapas le lo.	neutral
sahil	you are mad! sare janwaronko ghar se bahar feko!	anger
monisha	arey sudhanshu bhaia, ek minute rukiye..maine aapse chhutkara paane ke liye, lakkad baba se mannat maangi thi..unka charnamitra to peete jaiye..ek minute, 	joy
rosesh	sahil bhai there is a pattern	neutral
dushyant	uska builder jagtaap sharma, wo fraud hai. aur uski construction bhi faulty hai..aur maine to suna hai ki..wo jagtaap sharma part-time kidnapper bhi hai	neutral
sahil	ji dad	fear
maya	nahi nahi, hum to jage hue the.. i mean deependar ke saath antakshari khel rahe the	neutral
madhu	iye baat mujhe malum hain, indu ko samjha	neutral
madhusudhan	hain	neutral
indravardhan	kya?	surprise
yamraj	samay idravardhan ka aaya hai. hadsa isi ke saath hoga	neutral
sahil	well	neutral
maya	achha, maar raha hai abhi darwaje pe nakhoon?	neutral
sahil	akal pada hota na, daane daane ke liye taras raha hota aur ye pakode kha kar jaan bacha sakta na fir bhi ye pakode nahi khaata. ye ghatiya pakode, ye kharab pakode.	anger
indu	are par?	neutral
indu	agar is tension tension me mujhe vakai heart attack ho jata to	anger
monisha	jaisa aap soch rahe ho na vaisa kuchh bhi nahin hua tha infect sahil usne neema ki tarif kar rahe the. aapke bal acche hain aapke acchi ect.	neutral
indravadan	kaun hai ye? 	joy
indravardhan	lekin wo to bata rahin thi ki divorce ke wajah kuuch aur hi thi. uska kissi drug addict ke saath affair ho gaya tha	neutral
maya	miss kaun hain aap? aur dushyant ke sharir mein kya kar rahi hai?	neutral
krish	so lets see ki i mean this is a fresh attempt 	neutral
rosesh	sahil bhai 7th mein fail hone ke baad aapne padhai thodi na chod di thi 	neutral
rosesh	tu sahil bhai ki kasam de dete hain	neutral
maya	nhi..fade ho chuka  hai..zara yaad karkr batao indravardhan ..peechhle paanch saalo me tumne mujhe i love you kb kaha hai	neutral
sarita	are, lekin tumhara flat to us taraf hai.	surprise
maya	come on sarita, shayad such much hi yoga sikha raha ho. 	neutral
rosesh	naisha massi, humne suna hain ki aapne ex-husband bohot acche the!	neutral
indu	wah, kya baat hai. how pertinent, haina maya	joy
sahil	uske baal jhad rahe the. to maine apna hair follicle ka treatment course karwaya uske sir par acchi khasi fasal ho gayi hai lekin saath saath kaanon par baalon ka khet nikalaya	sadness
monisha	tote? 	surprise
maya	no wonder. hindi regional newspaper, naturally monisha ke bare me hi to likhenge wo log	anger
indu	wo apni bai hai na, sita or geeta, double role. usko paseena bhi double ata hai! wo jis room me bethti hai na, us room me ese khade rehna padta hai!	disgust
monisha	aah, mere sar itna bhaari bhaari sa kuyn lag raha hain? mammi ji mujhe ghar le ke chaliyain	neutral
maya	hum kaise decide kar sakte hai sarupa?	neutral
rosesh	ya you bet	contempt
maya	right	anger
sahil	how is it going? 	joy
sahil	samjha	neutral
monisha	tch rosesh bhaiya ki kavita itni bhi buri nahi hai 	contempt
sahil	sorry dad lekin mai romantic bakwas nhi bhej skta	neutral
monisha	aur barbaad mei ho jaungi daddy ji agar haar gaye toh unhe mummy ji ki har baat maani padegi aur mummy ji unse sabse pehle kahegi indravadan monisha ko support karna chodh do aur mera iklota supporter naa chahte hue bhi mera dushman ban jayega 	fear
sonya	 dushyant, ailaichtrichity kaise kaam karatee hai ham samajh gae	contempt
maya	mai soch rhi thi hmari life kitni dull or monotonous ho gyi hai na..almost predictible	contempt
monisha	hey bakura	neutral
indravardhan	are bhai monisha ki personality per puri kavita likhi hai	neutral
maya	hahahah	joy
indu	wonderful, wonderful	joy
indravardhan	hein?	surprise
monisha	main to clearly zinda thi	neutral
maya	yahi ke meri sans meri e sasur ko dominate karti hai, beton ko remote control se chalati hai, meri sans ke khane ke dant alag chabane ki dant alag,. dil mein khoon karne ki ichcha hone par bhi chehre par meethi meethi muskan rakhti hai meri saans. meri sans ek hippocratic high society creature hai.	contempt
monisha	haan haan toh harbhajan tau ka jo beta hai na gurminder jb use pyar hua tha tab usne roti sabzi khana chor kar gud chane aur ghas khana shuru kar diya tha 	neutral
indravardhan	kya?... kavita shuru ho gai?	surprise
sahil	lekin dear yahan aise nahi chalta hai yahan kissi kutte ka janamdinn hona toh bhi sabko written invitation bejna padhta hai 	neutral
indravadhan	jallaad mera sir name nahi pesha hai pesha..khooni..aur ab sunn meri baat	anger
maya	indravardhan that's enough. aap dekhiae na aap dekhiae na future mein koi intelligent charming aurat hogi rosesh ke kamre mein baithi hui. you know aaine ke samne. something like that. aap dekhye na please	neutral
rosesh	wow very deep momma	neutral
indravardhan	okay, hi miss bramham... baki ka naam tu yaad rakh!	neutral
ila	toh bapuji baa ko upar mile nehi hain keya?	neutral
indravadan	haan shaam ko tumhari 2 qitabe toh biki thi na	neutral
maya	agar tumnei muje scrabble mein hara diya toh mei zindagi bhar tumhari har baat sunugi 	neutral
sudhanshu	sorry..wo aap thode se moturam hai na	contempt
indravardhan	sharman apna woh sharman hahah woh yahan kyu ayega bhai	fear
dushyant	hehe.. mar gaye tum log... ab main gadha ban jaunga to fir mujhe mat kehana.. ok!?	joy
maya	aur wo monisha? wo kya kar rahi thi? khade khade tamasha dekh rahi thi wo?	anger
sahil	ila ben	sadness
gurpreet	ho gayi ! humare punjab mein aise hi hota hai!	neutral
sahil	excuse me... keep the phone down... galati tumhari hai... and anyway.., ye... ye aata hai na... pak pak ke dekho.. cement ho gaya hai... kya ise dustbin mein phek du?	neutral
baldev	don't talk non sense sarupa, humara bavarchi maard hai... i mean.... 	neutral
maya	bloody hell good night kuchh gadbad hai..indravardhan kuchh jyada hi cool hai..khush kyu hai itna..something is very odd	neutral
monisha	sahil tum rosesh bhaiya ko tana kyon mar rhe ho?	neutral
maya	 no! no! and thairai’s no morai dischussion about this, indu! 	anger
maya	indravadan 1 ghante ka liye chup rahane mein kya loge	neutral
rosesh	haan momma, dad ko gas hota hai to hum sab ese hi girr jate hai	neutral
maya	aaj ni, chaubees tareekh ko. twenty fourth february	neutral
maya	if you have got it,flaunt it	joy
sahil	there she is	neutral
sahil	come..come on monisha, mom ne itna accha ghar diya hai aur wahan ka view bhi kitna khoobsurat hai	neutral
rosesh	family? kiske ?	surprise
patang/karan	wo kamini devi hai na, kamini devi ki jo manjali sans hai	neutral
monisha	mera somwar hai na	neutral
rosesh	aisa khat mein likha hai unhone	sadness
tanya	nhi, wese bhi hum vegetarian hai	neutral
monisha	tum chalo sath mein	neutral
sahil	lekin mom ne tumhein kab kaha ki tum ghar chodke chali jao.	neutral
indravadan	hmm shashi sharma ka salwaar 	neutral
inspector	bail is waqt?	surprise
dushyant	yeah obviously tum to vegetarian ho	neutral
madhu	hain?	neutral
maya	lekin ye yahan kya karri hain? inhein yahan nahi aana chahiye tha	anger
indravardhan	to maine tumse pyaar nhi kiya tees saal pehle?	anger
indu	baithi thi na mithaiyan! vah kadak bundi ke laddu bate the. haina?	neutral
monisha	itni si baat, pata hai sahil maine ek neyi dress bhi khareed liye hain. pahenke dikhati hu haa? 	joy
maya	cross my heart	neutral
monisha	meri saas ke naam maya sa.... maya indravadan sara bhai hai.wo	neutral
sahil	i said come on 	anger
sahil	ye pakode aur tumahri wo novel isme agar ek chiiz compulsory hoti na to ye pakoda khaake meri life de deta lekin tumari wo ghatiya novel life mein nahi padta. itna ghatiya novel likhi hain tumne mr nayar.	anger
madhusudan	hein	neutral
sahil	han vah natak mein dushasan ka roll kar raha hai	neutral
sahil	tumhaari kahani kaisi hain! wo to kaam karti hain!	neutral
sahil	hi dad	neutral
indu	fir theek hai	neutral
person1	iye zameen government ki propoerty hain, aapke family ne lease pe li thi, magar paanch saal pehle wo lease khatam ho chuki hain. 	anger
sahil	that's it!	joy
maya	kah rahi thi mummy ji kahan suna mat bye. fir ho sake hum donon na mile all that main use samjhaya jindagi bhagwan ki ek mahangai gift hai use khud khushi karke yun wast mat karo.	neutral
indu	bas kar encyclopedia, are zor se bol ni to audience, ab kese samjhaun. ek minute, madhu bhai, aap totally behre hai na	neutral
rosesh	unka guest bedroom to khali hain na	neutral
sahil	wo patang aake bethi hai ghar pe, aaj bhi, monisha ki dor se bandhi hui.	anger
sahil	shut up	anger
maya	tumne abhi bathroom mein safai ki hai na?	neutral
rosesh	moma, you are so naughty!	joy
sahil	and by the way rosesh ke sirf photographs select hue hai 	neutral
indravardhan	tumhein saaf keh dena tha..nai	neutral
maya	that's totally disgusting 	disgust
monisha	nahi nahi, daddy ji. lekin..	neutral
rosesh	toh mei bhi aapki tarah mehnat karunga nayi kavitaen likhunga . infact 35 toh likh bhi daali hai sunau?	joy
monisha	phir to theek hai, hum dr. kamal puri ke sath hi dosti karenge...umm?	neutral
rosesh	momaa...	sadness
maya	hi lubhna!	joy
dushyant	main poochh kya raha hun aur mom jawab kya de rahi hain.	neutral
maya	ni ni..hang on, hang on, ye smell kisi aur cheez ki hai	neutral
indravardhan	sukoon! anand, chain, aaram! aatma ka dil ko khussi aur chehere ko muskaan	joy
indu	teri favourite hai na?	joy
rosesh	kaunsi? 	joy
monisha	ooh	surprise
dushyant	utho utho	neutral
maya	 yaad to aaegee, na. usane apane sochks washing machhinai mein daal die hain.	anger
indu	ha ha, taki bad me kohi misunderstanding na ho na? ek bar no, do bar no, sath bar 	neutral
madhu	mera naya hering germany se aane wala tha aa gaya?	neutral
rosesh	hawa mein hai victory ki aroma jeet gayi momma jeet gayi momma say hi to celebration and tata to trauma jeet gayi momma jeet gayi momma how's it bhabhi?	neutral
maya	good evening, ladies and gentlemen, and welcome. as you all know, iss saal mai, general secretary ke post ke liye, unopposed nahi chuni gaaungi. balki apani hi bahu, monisha sarabhai ko hara ke chuni jaaungi.	joy
dushyant	izhar life roses ham sirf samjha sakte hain. monisha mat maro	neutral
indu	acha, ye khushfehmi tumhe kese hui?	neutral
sahil	dad, ladies se humne collective bachelorhood manga tha. alright? hum dono aapke naukar nehi hai. 	anger
sahil	tum kah rahe ho ki.. please yah bhabhuti fenk do bahar aur mujhe kuchh nahin hua hai i am absolutely fine	neutral
police	nahin ho shayad pita nahin hoga	neutral
indravardhan	keep quiet makkhi, warna wo makkhi maarne ki dawai chhidak dunga mai...bhai ye aapke painting ko khtm hone me kitne din lgenge?	neutral
indu	haha, kamal hai na dono kam wali bayian aaj gayab hai.	joy
maya	yeah.. kab se ho raha hai ye	neutral
indravardhan	ae, maya...	surprise
baa	dekh dekh yamraj aa gaya	fear
maya	tch oh god mei rosesh ko kaise sambhalungi 	fear
monisha	tab tak main tumhare liye garma garam vada pav mangati hoon	joy
rosesh	areh sahil bhai	joy
monisha	pata nahi kyu	neutral
kismi	haa 	neutral
monisha	rakhun kya? tum ho kahan?	neutral
ila ben	aye darr gyi khosli. iski zimmedari me leti hun! seeta aur geeta...	neutral
rosesh	ye ek hi outfit hai bhai ok?	neutral
maya	bless you darling	sadness
indravadan	tu beth . beth aur ye patte pakad	neutral
maya	achha, how sad	sadness
rosesh	kapde jalaye, bhot dard hua hoga na	sadness
rajinder	haayo rabah putar tu hai sahil jinda reh putar jinda reh me myself rajinder kaur manisha di maa 	joy
rosesh	main jaan mujra kar use aadami ko nahin mara hai inspector sahab	sadness
maya	koi aisa secret bhi nhi jiski wjh se jhagda ya misunderstanding ho	neutral
sahil	sit down dad, sit down. are madhusudhan fufa aap...	joy
maya	monisha tumne un logon ko bhadkake acha nahin kiya	anger
sahil	lekin dad beemari kaun si btaunga?	fear
rosesh	mujhe nahin khane ja	disgust
maya	oh my god inka volume toh badta hi jaa raha hai!	disgust
maya	par abhi kuuch baaki hain…	fear
yamraj	samay a gaya hai beti iska	neutral
rosesh	jelly giray jameen par, awaaw aayein, ploop ploop ploop,	joy
monisha	hehe.. hehe, kuch nahi, kuch nahi..., bye. 	joy
monisha	ji	neutral
indravardhan	naturally monisha, kaccha kela bhi to hazam karna muskil hota hain na?	joy
sahil	aaaa... dad, party shuru ho rahi hai why don't we dress up?	neutral
maya	aur agar fir bhi nahi maane toh iss ghar se bahar nikaalne ka haq bhi ye agreement muje deti hai 	joy
madhusudan	92!?	surprise
maya	municipal corporation se kohi loog aya hain.	fear
maya	leave.. ab jo kuchh karna hai main karungi just leave	anger
indravardhan	ae maya usko chodo na iska kuchh karona 	fear
rosesh	excuse me momma suprapadh magazine se phone aaya hai subah bhi aya tha interview ke liye kya kahun?	neutral
maya	ila ben! hame ye sita aur geeta ko kam per rakhna hai, pradeep bhai bhuptani ko nahin! achha batao tumne pahli naukri kyun chhori?	neutral
maya	sach sach bataun? meine toh apne kamre mein akele mein thoda sa dance bhi kar liya tha 	joy
maya	it happens sweetheart kya karey dil aa gaya gadhi pe toh pari kya cheez hai 	neutral
dushyant	rosesh ko sonya intelligent nahi lagti?	neutral
maya	aain...mai main headlines ki baat nae kar rhi, mai supplement ki baat kr rahi hun. rajan singhania's party goes on till four am, wow, hume nae bulaya usne. nivedita's party, art show...mumbai's ex mayor excepts public request, 24th february declared national couple's day? o my god, o my god, radha bai ye paper indravadhan ke hath me nae aana chahiye	fear
rosesh	vo office mein sab ko jaundice ho gaya hai moma.	sadness
sahil	shut up maharaj, get up, khana banao, chalo. chalo. 	anger
maya	ek waja batao, oh come on, for example, let's hypothesize. baitho. iye wrong number hai, me baat kar raha hun. hello, mai mr. srinik jhaweri se baat kar sakti hun? 	neutral
rosesh	monisha bhabhi ke jeetane ke...jitane bhi supporters hai, un mein se, sahil bhai bhi ek hai.	fear
radha bai	chotti memsaab, baade memsaab ne aapke liye anjir ki barfi bheeji hain.	joy
radha bai	me bhut hi kahungi.	joy
indu	nhi sach keh rha hun me. aap chahe to sawal puch lijiye koi bhi.	neutral
indravardhan	maya this is very bad roj ke mukabale aaj tum mein monisha ko kuchh jyada hi dant khiladi	anger
monisha	achhcha!	joy
maya	hai indravadan, kaise ho tum? kaisa hai scotland ka weather? i wish i was with you. han? han yahan ka mausam to theek hai. lekin mahaul yes kaun aaya hai do din yahan rahene. han bus hain hain hain hain hain ke barshat ho rahi hai yeha.i can't	sadness
rosesh	dad main yah dikhane aaya tha ki yamraj aise hi dikhte the kya?	neutral
monisha	mummy ji kahan khoon ho gaya?	surprise
rosesh	kya? aapko sudhamniji ne bheja hai?	neutral
rosesh	very sweet name, ramba	joy
sahil	haha i thought as well. baki aap ki or se wedding anniversary ki sari planning?	neutral
monisha	white blood ho ya red blood, khoon kisne kiya hai? 	anger
indu	rosesh ko toh mask pahenne ke bhi jarurat nehi hai	joy
rosesh	ni moma, something very important. twentieth february ko to aapne mujhe triple polio ka dose dilwaya tha moma	neutral
rosesh	give him a break	neutral
sahil	sambar me makhi giri thi?	fear
rosesh	pakke sharaabee ka. din mein do bottlai whiskaiy pita hai.	neutral
indravardhan	aaaa	surprise
sahil	okay, ab lag rha hai dinesh uncle chess khel rhe hai	joy
indravardhan	kya matlab?	neutral
roshesh	try emotional blackmail momma.	neutral
sahil	indiawali?	neutral
monisha	sahil! iska matlab, tum mujhe vote nahi doge!	anger
indravardhan	come on maya come on wo bechari chhota sa business karne ja..	neutral
sahil	mom apne meri so-called problems ko gossip magazine ke liye anamika tha per ko bata diya	fear
rosesh	momma. dushyant ke sharir mein aurat ki aatma	neutral
indravardhan	ghar mein	neutral
dushyant	aray, to fir mai kaise explain karunga ki fridge ka ducting problem kya hai? muh kholo na!	anger
maya 	nehi nehi baa mare aapke dushman. wo isne murder dhekne gayi thi na murder. toh isko beech beech main aksar khaane ke iyaad ata hain. 	joy
monisha	ab dekhiye na, uss din bhukhar tha to bhi usne chai banane se inkar nhi kiya.	neutral
monisha	sahil aaj agar meri jindagi ka aakhiri din hai to ham ek hi thali mein khaen ge	sadness
monisha	bolo sahil the handsome!	joy
maya	kyon?	surprise
maya	oh my god. ye kya hua? huh? ye lights kyu off ho gayi? 	surprise
maya	of course sune hai, india ke opening batsman the, 1990	neutral
maya	aaaa... baldev, tum delhi kab ja rahe ho cultural minister se milne?	neutral
sahil	arey mom kya hua?	surprise
sahil	wo keya hai ki	neutral
monisha	humare dug dugi baba ke aashram ke liye paise jama kar rahi thi mai	anger
indravadhan	na..haah..come on..mujhe koi gas-wais nahi hua..halanki do glass doodh mai har roz peeta hun	neutral
rosesh	pathar par paani rosesh ki zubaani 110 kavitayein	neutral
maya	kele ke chhilke ka jam banati hai. i've never heard of anything like that	neutral
maya	phere lene ke time tum haas rahi thi?	surprise
maya	rediculous! ye bhi koi kahaani hain? sahil tumhe isme kya accha laga? isse acche to monisha ka ke ragda pattis hain!	contempt
indravadan	no problem hamare kele wala hai na vah bhi bagair bole andhamakta hai kabhi kabhi.	joy
monisha	abhi ayi. yeh, ye bhi rakho.	anger
maya	sahil all this is just too melodramatic beta 	neutral
maya	saabke pehele wish to ye hoogi to please duniya ki saare gareebi gayab ho jaye mr genie	neutral
sahil	manisha kahan thi aap? aapko lekar ke aapke ghar waale bade pareshaan the 	fear
monisha	sorry, sorry. lekin, agar aapko loud music sun ke, kidney attack aa gaya to!	fear
monisha	waise jaspal mama ka chaal chalan bohot accha tha	neutral
rosesh	jo aapane dad ko likha tha mere paida hone se pahle!	sadness
maya	haan, haan 	neutral
indu	ha rosesh, mila cockroach? hahahaha, are rosesh bai, chala loker loker wale jewan pirsa come on 	neutral
sahil	mom mom ab jaldi idhar i you are shock	joy
maya	you can't sahil priya ke saath tumhari engagement teh ho chuki hai	fear
monisha	ye lijiye. vada paw.	neutral
monisha	daddy ji, aap bhi na. didi, aap 2 ka ishaara kijiye, mai 9 ka karti hu, theek hai?	neutral
sahil	thali?	neutral
indravardhan	han kyunki hamari building ke bahar board hai na outside vehicles not allowed.	neutral
sahil	toh wo garam kaise karte the? 	neutral
indu	hi 	joy
monisha	so? daal roti mein kya problem hai?	surprise
sahil	hospital me koi bargain karta hai monisha?	neutral
musician	musician sings	joy
soniya	arey ni ni, mera sinus	sadness
indravardhan	of course mujhe pta hai...lekin, ek baar tum kaho na..you know twenty fourth february ke baare me jab tum kehti ho na..to aur accha lgta hai	joy
indravardhan	haa.. haat rosesh pe uthana chahiye tha	neutral
rosesh	yeee!!??	fear
sita or geeta	aadha ghanta tak bathroom saaf kiya hai maine	joy
monisha	chalo theek hai main yeh vel nahin khati bas	joy
sahil	nhi nhi tumhara koi bharosa nhi, pichli baar tumne idli banai thi yaad hai, wo abhi bhi me paper weight ke jese use kar rha hun.	joy
indravadan	vithal suitcase rakho suitcase rakho .. ye gawah hai!	neutral
rosesh	lekin momma, bhabhi ne uska pati sirf mera hai serial ka contest jeeta hai, right	neutral
rosesh	wow bhabhi! yah chhole bhature to trin tron trown hai	joy
monisha	andheree jagah mein kaid… hamaare ghar ka bathroom?	neutral
ila ben	maya ye hai sita aur geeta	neutral
sahil	hello mom the ma. where is goldchain?	neutral
maya	kuch nahi ho sakta. is kachre ke dher mein jo thoda sa bedroom chhupa hai na yah kuchh nahin ho sakta monisha ise thoda aur bedroom banana hoga na	anger
indravandhan	maya srif 5 lakh	neutral
rosesh	no no. an offer she can not refuse in disguise	neutral
rosesh	wow payel, maine 19 kavitaye likhi hai payal par. sunau?	joy
monisha	matlab main bhoot hoon. tum mujhe laat maro ge	sadness
maya	what fun, fir tumko kahne ka chance milega, two fat ladies eighty-eight, two thin legs, number eleven	contempt
baldev	pch... ye padh lo... isme pehli 4 pangtiya perfect meter mein nahi hai lekin uske baad... umm..	neutral
indu	to fir baat chalau	joy
maya	naisha!	joy
rosesh	jelly girain zameen par to awaz aayein, ploop ploop. baccha usse haat maarein, sunayi deti hain…thup thup	neutral
maya	monisha suna tumne	neutral
maya	no..not unless only we know it...tumne monisha ko kuchh kaha iss bare me?	neutral
ila	maya same to same bapuji ke awaj. hey indu tu ek kam kar. bapuji ke awaj me baa ko porbandar se phone kar 	joy
monisha	anticipated bail… panch hazar rupaye!	surprise
sahil	mom ne se gossip magazine ka editor ko bataya. mom ko kisne bataya?	fear
indravardhan	o overwise, lgata hai shart teen lakh rupaye ki?	neutral
maya	jeetey raho...iska naam bakasur hai?	fear
dushyant	main nahin chhodati picha mein nahin chhodati. picha karna to dushyant nahin chhodata tha kisi ka. mujhe yad hai un dinon mein jinda thi dushyant dur se mujhe dekhta tha aur aakar kahta tha hi padma kaisa hai tumhara harmonium. harmonium can you believe it? aur suno jab bhi east africa jao vahan ke jumbo recording studio mein matganana vahan ka equaliser atakta hai. equaliser	neutral
rajinder	ae le sahil da phone hai! 	neutral
monish	matka dhar baba ne to baba giri chorr di hai, or manglu baba jo hai, wo bihar me hai	neutral
maya	han you are right.	fear
indravardhan	come on	neutral
sahil	excuse me haha mr aap ghochun ka matlab rehne dijiye aapki mangetar ko	neutral
maya	kapde? 	neutral
indu	haan, wo ek din stage pe mike pakarke aaaaaa kar rahi thi, toh mujhe laga use shock laga, mike ke through. 	neutral
maya	oh by the way monisha, please zodiac bistro me menu ka right side dekh kar chaunk mat jana..aahhh..soup three hundred n fifty rupees..aah..aise aise ..don't mind beta	contempt
sahil	natak shuru hone wala hai madhu fufa, dekhiye. rosesh, oo hello come on bhot ho gya stand up come on, we’re getting late. 1 2 3 start	neutral
monisha	han han aur vah rosesh bhaiya ko dekhte hi bhag gaye	fear
maya	haa baa boliye jo aap kahengi. 	joy
sahil	monisha 	fear
indravardhan	gayab?	surprise
sahil	don aaja	neutral
mom	roshesh is an idiot	disgust
indu	are ye to item hai	joy
indravardhan	acha payal beti aap kaha tak padhi hai? acha matlab	joy
maya	aray ja karke kuch dawai lo na tum, please...	anger
indravardhan	tu chup kar..or monisha ko ground floor bhej	anger
maya	okay. so accha din, not possible. nineteenth february?	neutral
dushyant	sadma jhail nahin payenge write? are wow jail jhail	joy
sarupa	aage ki line suno maya!	neutral
madhusudan	hai?	neutral
indu	wo isliye kyunki mene mehmano ko darane ke liye mene tarantula spider nakli chorra tha or baa ko bolna bhul gya tha to wo bechari darr ke bhagi thi	neutral
maya	hmm	neutral
maya	strange huh... itne bade khandaan ka kutta, aur itne middle class taste	disgust
maya	to mat batana please, please...please haan..kuchh mat bolna	neutral
sahil	brilliant, brilliant. us devar ko apne ghar pe kabhi mat bulana.	neutral
monisha	sach! fir to hamen chalna chahie nahin	joy
sarupa	i want a divorce now!	sadness
madhusudan	kiska phone hai	neutral
indu	nehi maya hamare gharke kisi ke muh se tumne vishal guha ka naam suna hai?	neutral
indu 	are to accha hi hain na ilaben. kamse kam iske haa haa toh nehi sunne paregi	disgust
maya	han marne bhi chahie	joy
madhu	haa?	neutral
maya	beta, tum jara aaram se aana	contempt
police	naturally	neutral
maya	kahan se shuru karun kahan se?	anger
rosesh	ok let me see let me see.weakness ki vajah se chakkar	joy
kismi	hahahaha	joy
indravardhan	maya. french champagne ghar mein hai?	neutral
maya	gayab as in thin air. sarita aur main puri building chan mari	neutral
radha bai	"sahil baba aap bolte the radha bai mera ek shirt dholo. ""us department mein jao"", aisa maine aapko kabhi bola tha?"	sadness
sahil	ahahahah	contempt
rosesh	no moma	sadness
rosesh	momma, aap batiyein na bathroom ke saath koi word ryme kar rahein hain kya?	neutral
maya	ye yuyu se shadi karne k baad rosesh sarabhai se rosesh khilawala banne wala tha	anger
maya	hahaha, can you believe it. agar use lagata hai ki uski is childish harkat se meujhe gussa aane wala hai, to she is sadly mistaken. mujhe koi farak nahi padta.	contempt
monisha	nhi main aur sahil zoo beach gaye the na	neutral
maya	no 'n-o-n-v-e-g'	neutral
maya	darling, what a lovely place..no disturbance. sahil...	neutral
monish	wese, meri ek dost hai, shalini. bhot achi hai	neutral
sahil	dad fatafat explanation dundh lijiye kyunki jawab dhoondne main aapko 7 sal to lag jaenge	neutral
monisha	rat ko do baje gujar rahi thi? 	surprise
sahil	monisha ki matlab yah hai ki	neutral
indravardhan	aaaaa... aaaaa.... hehehe.	joy
monisha	sahil kuchh bhi mat bolo han main 24 ghante tv nahin dekhti	anger
ila 	chal chal indu. le iye khol khol. baa ko pata tha ki main sab cheez samhal ke rakhti hun. haha, isi liye papers mujhe de diye honge aur kankan maya ko diye honge. 	joy
sharman	impossible indu uncle	sadness
maya	aur fir mahangi aur west saath-saath sunkar uski aankhen chamak gai. vah kuchh nahin karegi don't worry	neutral
sahil	ye line mere medical profession jitni respectable nahi hain.. kal ko rosesh bhatak gaya toh	neutral
monisha	haan, sahil, please packing me meri madad karo na. chalo chalo chalo	neutral
rosesh	momma, sirf 3 din bache hai	sadness
monisha	mummy ji hamara thermometer unke paas hai. to agar vah gujar gaye hamen dukh nahin hoga itna achcha thermometer chala gaya	fear
rosesh	what are you saying!?	surprise
sahil	look	neutral
maya	are saudaminig shiridoriya, wo jo well known mystic hai na, jo logo ke chehre dekh ke bhavishya batati hai wo	neutral
maya	hi baldev!	neutral
maya	you mean mahishasur mardini na? durga? mahishasur rakshas tha! 	contempt
kismi	train ki awaaz sunte hi aankhen jhokha khane lagi thi masi	joy
rajinder	haayo rabha!	anger
sahil	dad, aapke bachne ka ek chance hai.	neutral
kiran	kiran, kiran janan	neutral
rosesh	chemistry kahan se milegi bhabhi? sahil bhai mujhse ek accident ho gaya. maine ek aadami ko apni car se uda diya!	sadness
maya	nahin nahin i hai kyon kya hua	neutral
indravadan	maaya mei nahi	fear
maya	wonderful, smile gayab!	neutral
kismi	namaste	neutral
monish	nahin nahin vah to ladki bani hai	neutral
maya	i mean indravadan nahin hai yahan aur i can be your. it's help to talk about it	neutral
dushyant	main tum donon ko ek bahut hi important baat batana chahta hun	neutral
rosesh	agar bhabi ko kuch ho jaye to speech dene se pahele.	neutral
sahil	wow, twenty fourth february, kya baat hai	joy
maya	tumhari wajah se to ja rahi hun, tumhari khatir kyun rukun main?	anger
indravardhan	do peg piti sirf	anger
maya	haha, yes... maine suna hai ki most probably baldev mujhe hi support karega for president!	joy
indravardhan	nai nai maya. ab se nashte mein se dudh, methi ka juice aur mausabhi. aur lunch aur dinner mein soup or salad. that's it	fear
sonya	aur mai gift ki arrangement karti hu.	neutral
sahil	congratulations vidisa mousi.	joy
rosesh	hello hello aap monisha sahil sara bhai hai	neutral
indravardhan	mai... hah... ofcourse... achha koi particular gana hai ya koi bhi cheap hindi reamix chalega?	neutral
anirudh	mujhe rajgadi mein na bithao nahi raja kabhi banna mujhe, jaizaad ke god mein baithna, nahi 5 star ke god mein baithna, nahi gareebi makhan ka rookha sookha hoon, mujhe kam hi cahiye sab kuch kyuke..main lukkha hoon. excuse me!	sadness
sahil	ayy kismi main manisha ko good night bol dunga chalo aur suno agar kal raat bhi tum bhul gai na good night bolna to parson subah aana belated good night bolna chalao	neutral
don	hehe... thank you very much... i am going	neutral
dushyant	um..., ye...	neutral
maya	monishaaa	surprise
indravardhan	maya, mai inko pakad ke maaru kya?	anger
sahil	mom dad monisha rosesh, the party is cancelled. 	neutral
sahil	mom that's that's not true god dammit mei kyu jalunga apne chhote bhai se he's not that important	contempt
monish	lekin mummy ji, wo ek sawal ke 500 rs leti hai. usse agar pucho na ki kesi hai aap tab bhi 500 rs ka fatka lag jata hai	neutral
naisha	monisha!	joy
monisha	magar sahil prathana sabha ka kya hoga?	fear
maya	that's right aur wo monisha k ghar mein rahengi .. ha ha ek to monisha ki ghar ki halat itni pathetic. or upor se uski middle class habits.naste mein vagi or pakore sarve kare gi 40 paise ki power k sath	disgust
rosesh	kaun aaya hain mamma?	neutral
sahil	bahane ki kya jaroorat hai mom, aapka beta hu.	neutral
rosesh	ok	neutral
sahil	monisha, ye aur kitni der stir karu?	neutral
dushyant	aur, aur ye?	neutral
indu	are i am gonna break all his bones right now	anger
anirudh	i'm sorry…all the best!	joy
sahil	raat ke teen baje hi monisha	neutral
tanya	hello maya aunty. lovely saree	joy
sahil	acha!	neutral
indravardhan	ohh ho ho! sonya kaise hi?	neutral
maya	qki mujhe kuchh to huaa hai	joy
maya	yah mahabharat mein surpanakha kahan se a gai	surprise
indravardhan	achcha! toh ise bhi sath le jana maya	neutral
maya	accha suno..we have to think of something else now..	neutral
nagesh	iyer	neutral
dushyant	yeah come come.	neutral
sahil	to kuch fayda hua	neutral
dushyant	yess..got it. twenty fourth february ko pehla gas cooking range market me aaya tha	neutral
maya	oh yeah fashion street se khareedi hui 	neutral
indravardhan	ohohoho	contempt
maya	hello madhu bhai aap cold coffee piyenge yah french champagne?	joy
monisha	label to nikal lo 	neutral
maya	thodi der to ruk jate	neutral
maya	indravardhan, deependar ko leke baahar gaya hai!	fear
indravardhan	arey tum aye bhi nahi na isse tumhe paata nahi.	joy
maya	please	neutral
maya	exactly.	neutral
monisha	toh thik	neutral
sahil	ke kya pagalpan hai monisha	contempt
sahil	kya hua mom ko?	neutral
maya	acha. toh watchman ne aapse kuchh kahani	fear
monisha	main kya karun sahil main paida hi middle-class mahal mein hui hun aur aur fir bhi main koshish to kar rahi hun na badal ne ki	neutral
baldev	hi maya	neutral
radha bai	par memsab mene saaf karne ki koshish ki lekin mera hath nhi pohochta karke	sadness
baldev	sorry main bina phone ki a gaya	neutral
monisha	aur donon ka colour bhi same hai. dekho. off white.	neutral
maya	tumhari favourite jeans mein itna bada chhed hai!	disgust
rosesh	vah to gana bhi baja rahe the aaj mere yaar ki shaadi hai aaj mere yaar ki shaadi hai	neutral
indravadan	wo tum rosesh se hi puch lena kal wo lekar aa rha yahan apni dharam patni ko	neutral
indravardhan	hahaha!	joy
sahil	aur tumne le liye?	neutral
maya	indravardhan, vo refrigerator repair wale ko phone karo na baba. humara fridge kharab ho gaya hai	sadness
monisha	tum! tum toh maya devi camp zindabaad ho har cheez mein mujhse pehle mom	disgust
maya	please please maro 	anger
roshesh	humare khayalat kitne milte julte hai. anyways, dekhiye. sahil grant a favor anath ashram ka ek bacha bhot bimar hai. wo chahta hai wo ek baar coyote me beth ke sair pe jaye. kya tum mujhe apni coyote ek baar le jane doge beta?	neutral
maya	tum meri baat suno, you are an idiot roshesh	anger
indravadan	arey sahil tu yahan kya kar raha hai. wo scotch kahan gayi?	fear
sahil	hey dushyant madhusudan kaka ek naya inputted hearing aid lekar aaya hai aur unhen vah use karna nahin aata bola	neutral
rosesh	sahil bhai madhu fufa sun sakte hain	joy
sarita	hairstyle?	neutral
maya	hahaha... same monisha!	joy
sahil	supari ka matlab, wo wali supari nae...paise	neutral
indu	ha hahaha bhag geya bhag geya, tumhara hatiar bhag geya. are iye rosesh bai hai na, ek kam thik se nehi kar sakti. hahaha, chalo chalo chalo. 	joy
maya	that's better..great	neutral
indu	iye keya hai? soup kisne kaha? iye soup foup nehi chaiye mujhe, kuch mave ke kachui bagera talke lao. 	anger
maya	sahil..mujhe tumhari guarentee chahiye..saat dino ke andar-andar monisha ya to sophisticated ho jaegi ya tum use divorce kar doge...no arguments sahil..saat din, monisha sophisticated ya divorce	anger
indravardhan	sahil, tum supari hai na. sarote ke beech fasi supari.	neutral
rosesh	sabke pyaare ballavdas kaka apko mila hoga swarg ka ilaka	neutral
maya	okay ..roshesh zara ek napkin lana na	joy
dushyant	foodmart se imported cheese aur butter mat mangana, usme fungus jami hoti hai	neutral
maya	just come in have a look	neutral
sahil	mom	neutral
maya	haa aan...warna air conditioner kaise chalaungi wahan?	neutral
sahil	i'm getting the paper...arey, hi mom, accha hua aap mili, ye paper kisne phaad diya?  dekhiye to, hahah, um...are you alright? nae aap kuchh ajeeb pesh aa ri hain	neutral
madhusudhan	hain	neutral
rosesh	pani ki bunde bani meri gehne bagiche ki khushbu ka libaas pehne mei sarhado ke paas lehrau sanan sanan mei vaayu hawa mei zameen pavan	joy
maya	monisha monisha monisha	disgust
ila ben	aye chal chal lapetulal. indu, idhar beth	joy
sahil	what are you saying damn it.	anger
maya	sahil! sahil! muje kuch ho raha hai muje kya ho raha hai? kya ho raha hai? huhhu ahhh sahil bachao 	fear
maya	kahin yah davaiyan tumhare khaane ki tarah purani na hon	contempt
soniya	mom	sadness
madhusudhan	wo sab baat chorr or meri baat sun. ab teri bari hai, pta hai	neutral
indravardhan	achha to ek aur bemaari hai..tu..tu kamal ka aadmi hai.. doctor hokar mujhse puchhta hai beemariya	neutral
indravardhan	4:00 baje se	fear
maya	right toh. i mean monisha hoti to alag baat thi. usse kis karne kaun aata. lekin main to abhi 35 ki lagti hun na	neutral
monisha	haan, sach, very good idea. mai, udapi ke yaha phone kar ke masala dosa mangava leti hu.	joy
maya	aur hum tumhe opinions de sakte hai... lekin.. aakhi decision to tumhara hi hoga na	neutral
kiran	so what mera anchar hai na tej theekha tasty, bahar ka khaoge tab bhi aisa hi lagega ki ghar ka kha rahe ho, chale? 	joy
yamraj	jo likha hai vah nishchit hoga	neutral
sahil	be happy. i'm very happy.	anger
nagesh	meri novel ko padne waale log ye jaanna cahenge ki naag ka aage kya huya?	neutral
indravardhan	achcha, sun sun sun. aate aate, monisha ke jeet ki khushi manane ke liye mithai jarur le aana.	neutral
monisha	aa kabutar aa	neutral
monisha	achha! to, to voh mujhe de dena. vo mera ghadi repair wala hai na, vo band ghadi ke bhi 20-25 rs to de hi deta hai	joy
indravardhan	right away.	neutral
maya	oh really sabit karke dikhao agale 3 ghante ki andar meri tarif krti hui shradhanjali likhkar dikhao.3 ghante mein bhi jite ji apna sradhajali padna chahti hu monisha se beta honi chahie. varna main sari zindagi tum se baat nahin karungi	anger
maya	lekin maine tum dono ke liye dilli me rehne ka intezaam kar liya hai. have a look at this	joy
rosesh	itna saara jhooth	surprise
dushyant	ab mai kaise explain karunga ki light kaise chali gayi.	sadness
rosesh	yes momma. phir se shuru karte hain?	fear
monisha	yah lijiye chakna	joy
indravardhan	wo tera boyfriend kaisa hai walter walter	neutral
rosesh	matlab monisha bhabhi puri raat ship pe	surprise
maya	han to hai na beta hai	neutral
rosesh	dus bahane karke le gyi hath, le gyi hath. dus bahane karke le gyi hath, le gyi hath	joy
indu	mai kitchen me hun bhai	neutral
maya	aaj mera janamdin hai	joy
maya	and now the immensly talented rosesh sarabhai	joy
monisha	kam se kam chaalis pachaas rupay ka gas to gya hoga na?	sadness
indravardhan	roshu aa aa baith	neutral
radha bai	jo banana chaho banana bus sahab ko monisha ke khane se dur rakhna.	neutral
indravardhan	sahil, twenty fourth february, yani tere maa baap k zindagi ka itna bada din, aur tujhe malum nhi hai?	anger
indravadan	are nahin maya language se kya hota hain content hona chahie khyal hona chahie bhasha se kuchh nahin hota hai na	neutral
monisha	hey bhagwan kaise unhone apne gale mein fandha shandha dal diya kya	fear
monisha	aur cassette?	neutral
sarupa	umm.. lekin mai, chashma bhool gayi mera...	sadness
monisha	vo mar gaye.	sadness
vitthal	rosesh baba ne 5 saal ki umar mein hi kavita likhna shuru kar diya tha vah apni har kavita sabse pahle mujhe suna the fir bhi main kabhi koi shikayat ki?	sadness
maya	mr wadiya ko fire brigade bulai padhi 	neutral
maya	unhen aadha poona ghanta do teen din lagte honge shayad.	neutral
indravardhan	lekin jab maya aaegi na to inka pedon ko apne hathon se uthana padega fir usse hanger per latkana padega fir majbur almari ka darwaja apne hathon se khol kar use hanger ko apne hathon se latkana padega at the same time is baat ka bhi kadak hona chahie ki do hanger ke bich mein kam se kam ek inchi ki jage ho	neutral
maya	huh?	surprise
jugalkishore	chandarani!	joy
indravardhan	matlab hua abhi khareed dega ke dhandhe ka pahla din hai naya grahak mila hai to crystal ball le aao are vah dabba hai dabba maya. rosesh ki shaadi 102 sal tak nahin hogi. vah bhi aakar yahi kahega dekhna	contempt
monish	hat! vah to pani ke matke mein rakhi thi	neutral
indu	rosesh. tu naak khol aur munh band kar. tu jo bata raha hai na, vo hichki mitane ka ijaj hai,samjha?	anger
sudhanshu	pyar ne ek naya mod le liya hai maya, accha hua ki tumne indravadhan ke sath suleh kar li..tum mere sath rehti bhi..tab bhi indravadhan humare beech hi rehta..shiqayatein hi sahi, lekin tum mere sath usi ki baatein karti ho..you still love him..right? rahi mere pyaar ki baat, to maine pyaar kiya tumhari pratima se..apni muse, jo ki ab,,admiration ka roop le chuki hai..love has metamorphs into everlasting inspiration	neutral
indu	danh	neutral
monisha	ye humari honeymoon ki album hai sahil 	contempt
maya	sahil..tum abhi ke abhi monisha ko divorce dedo..ya doodh me zehar mila ke mujhe dedo	anger
rosesh	oh yea	neutral
police	dekhiae mrs monisha jab ek aadami kisi aurat ke aankhen bal tere ki tarif karte hain to yah flirt nahin hua to aur kya hua	anger
indu 	ilaben	neutral
monisha	bathroom me	sadness
indravardhan	nahi nahi nahi, mat bhijavana. kyu ki humara refri....	neutral
sahil	great toh monisha chhole bhature lekar a rahi hai	neutral
monisha	itni buri nahi hain. aur waise bhai maine to srif tin panne hi pade.	neutral
maya	are kahan nahin hai cockroaches .do you know, duniya mein sabse pahle cockroaches paida hue the na?	neutral
indu 	haa baa	neutral
sahil	congratulations	neutral
monisha	are mummy ji bhaiya ji ne iske 10 rupaye liye aur extra puri nahin dali main khud hi jaati hun.	anger
monisha	to vahan per jethalal pani puri wala hai na saade pani ki pani puri ke 18 rupaye per plate. aur mineral water ke pani puri ke 30 rupaye per plate. aur pata hai hai jethalal se jyada zidd karo na to do pani puri free mein bhi deta hai	joy
maya	enough ab ek aur lafz bola na toh i swear i will kill you 	anger
maya	sabko jana hai hahahaha	joy
rosesh	main naatak ke rolai kee prachtichai kar raha hoon	neutral
sahil	infact mom..wo to ring daalkar sabun jeetne wala stall lagane wali thi	joy
ila 	iye packet dete hue baa ne mujhe kaha tha ki ise samhal ke rakhna, bohot kimti hain. maine rakh diye toh rakh diye	joy
sahil	dad dad dad pani pijiye aap	fear
rosesh	very funny. sahil bhai, mai natak main ek cabre dancer ke atma mere sarir main aa jati hain 	neutral
rosesh	pahle suniye toh sahi. momma.	neutral
maya	haan you know just for fun..roshesh ko jitane ke liye..you know	joy
maya	you mean murder?	neutral
rosesh	sorry 	sadness
madhu	kiske liye?	neutral
monisha	dekha dekha khudko hata diya magar mummyji tum toh unhe album se bhi nahi nikaal sakte sahil aur wo wo bechare daddy ji ko ghar se nikaalne mein tulli hai 	fear
sahil	aye, hilna mat rosesh. tum dono me se koi bhi hilega na to ye body ludak jaegi.	fear
maya	nahin	anger
maya	that are not big problem monisha water ghar mein tumhara hath ka khana khata hi hai na par sahil inspector innocent hai	contempt
patang/karan	aapke tareef	neutral
madhu	nahin nahin iska naam kismi hai	neutral
monisha	muje heroine thodi na banna hai 	neutral
sahil	shell…welfare society ka patron banayenge	neutral
maya	mera koi yashvant nhi h	anger
indravardhan	ha kuchh gunde momma ko utha kar le gye honge 	neutral
indu	what do you know krish? i mean tum pasina pasina ho raha hun, that you know ki wo bhi nehi pata?	contempt
indu	maya, sabse tumhara matlab radha bai or vithal hai na kyunki me to pehle se hi nikamma hun	joy
mr. sindolin	yah aese bolata hai kya?	surprise
indu	 are maya, vah akhabar furniturai vaala, jisakee dukaan marine drive ke peechhe hai vah railway trachk ke paas.	neutral
indravardhan	maya aur monisha subah tak nahi aa rahe, which mean boys day in ... lets party	joy
rosesh	toh sahil bhai mere natak main na cabre dancer ki 	neutral
maya	i think yeah hi this is the one	neutral
maya	nahi nahi!... sarupa ka phone tha, vo log 4 dafaa deependar ko raat ko bahar lekar gaye, 4 ro dafaa vo patta chudake bhaag gaya... tum log kuch karo na!	neutral
rosesh	nhi! lekin ab nhi dikh rhi hai! raat ko mene use dressing table pe rakhi thi, ab nhi hai!	sadness
maya	ishiliye to ishe pao kahetein hain. nhi nhi nhi vidisha ke ane se pahele mujhe monisha ka ghar ka naksha badalna hi hoga.	neutral
maya	mai..mai pila dungi usko..aur fir humlog uski laash ko ek gunny sack me daal kar apne alibaug wale farmhouse me phenk denge..fir ishtehar nikalenge newspaper me..ki..monisha kahan ho..sahil's serious..kuchh saal ke baad police case band kar degi..fir sahil ki shadi ek sophisticated ladki se kar denge...wonderful..kitna maza aaega mujhe monisha ka murder karke...	joy
maya	are ek atma nehi sambhal rahi hamse do do kaha se samalenge 	fear
rosesh	ab kya karenge bhai?	fear
maya	rosesh se ek accident ho gaya hai dushyant. usne kisi ek aadami ko apni gadi se uda diya.	sadness
vitthal	sahil baba us din prerna ko aap ghar laye the na to	neutral
maya	arey...hourglass figure, padmlaxami singh	neutral
anirudh	mera beta…mera baccha…sensational rosesh! rosesh ki kavita kavita nahi hain, wo ek andolan hain…it's a revolution!	neutral
dushyant	will you get out?	neutral
sahil	hello dad, mai bhi ek doctor hu	neutral
sonya	aapka sahil bandar hai, bandar. har mard ke tarah. samhaliye bhabhi. bandar gula kabhi nehi bhulta. 	contempt
sahil	hmmm	neutral
person 1 	design toh bohot achi hai kahan se li?	joy
rosesh	momma sea facing room book karwaun ke silly facing 	neutral
krish	aaa i don't know aunti	neutral
sahil	han do salon se	neutral
monisha	maya ke hat main lease ayegi aur hum ghar se bahar	fear
monisha	haan haan agar rosesh bhaiya ke photographs select hue hai toh role thodi na tumse karwayenge	neutral
sahil	you are looking like a killer... yo!	joy
indravardhan	waiter, on daiquiri with a squeeze.. right now and keep the change	neutral
monisha	oo....ki keh rahe ho?	joy
sahil	ek thapad maru	anger
indravardhan	dekha imported whisky peene ka natija yah pee le pee kar maine aaj tak kabhi kisi ko thappad nahi mara. yahan tak ki rosesh ko bhi nahin hai na sahil	neutral
indu	nahin! bahut garamee hai andar. main nahin chhup sakata hoon us mein.	sadness
rosesh	ok! marne wale ka taluk kanch ke sath hoga.	fear
monisha	hamare shaadi per to aajkal romance nahin raha pahle ham kaise khil khil hanste aur kamre mein bhagam bhag karte the	joy
indu	dance	neutral
maya	cheerfully	fear
monish	600 rupaye kilo sahil! usmein 30-35 baniyan to aa hi jaati thi.	neutral
sahil	ofcourse. matlab, aap ke dher saare ehasaan hai mujh par.	neutral
sahil	not funny dad, please	contempt
sahil	monisha mari patient hai jo apni chahere ki plastic surgery karake preity zinta jaisi dekhna chahti hai. hello neelima neelima raat ke ek baje tum meri cell per mujhe miss call... nahin main tumhen preity zinta jaisa... tumhen jo kuchh baat karni hai meri clinic par aao. tum jaan dene ki dhamki ok theek hai to tum ghar a jao cal subah... ok aao abhi	neutral
rosesh	hum uske liye stylish unifrom silvate	joy
maya	i will explain everything to you sarita, main bad main phone karti hun tumhe. tum jao abhi jao please. i love you bye. [phone ringing] wo phone aya. hello	fear
sharman	mujhe aap logon ki thodi si madad ki zaroorat hai. uncle mai bohot badi museebat mai phass gaya hoon actually	neutral
monisha	kyon hotel wale soup savan plastic per pack karke nahin dete thyro plastic ki theli dhundhati hun	neutral
maya	nachos with salsa, enchiladas, burritos, and ginger pudding	joy
rosesh	monisha bhabi aap bhi...	neutral
maya	it's all very well naisha, but the point is that uss jugalkishore ne tumhaare saath beazzati ki hain! he should not have behaved like this! no! indravardhan, tum ja ke abhi abhi usko samjhao ki wo naisha se dur rahe!	anger
maya	tunnel mein vah log dukane dhundhte honge bargaining karne ke liye marne ke bad. fir apni hi barsi ki kheer khane ruk jane ho honge hue. how should i know but the point is yamraj wali baat is comp	contempt
indravadan	vah vah vah vah kya pasa feka hai maya shakuni sana sahil maya khud apni speech likhe gi. yani speech mein kya hoga jay jay maya jay jay mayad	contempt
person	haa maine aap ki daddy ko kahi bar phone kiya ke aapke updated documents bijwa dun, par pata nehi wo kyun talte rahe. kal se main leave par ja raha hun, isliye mai khud hi leke chala aya. sorry for the trouble 	joy
dr. acharya	hello?	neutral
sahil	monisha please use baba se lad jhagad kar ke ek sawal jarur puchna ki inhe kabhi socha mein sunai dega ya nahin	neutral
indu	or ye wale baba	neutral
sahil	us kutte ka colour dark grey hai, aur deependar ka colour honey blonde hai	neutral
sahil	enough dad, ab aap mujhe irritate kar rahe hai. and by the way, is pure ghar ma aap akela bachelor nehi bane. 	anger
rosesh	sahil bhai...	neutral
maya	that's very funny.	contempt
maya	no no i swear baby no! never! mein tumhari jaan kabhi na deti! main bhagwan ko samjhati ki bhagwan rosesh to aap hi ki den hai duniya ko, aap uski jaan mat lijiye. uske badle samne ke ghar ko dekhiye. vahan ek jaan hai jo sara din bhains ki tarah tv ke samne padi rahti hai!	contempt
sahil	padhiye padhiye padhiye. baa ki atma niche ane se ek din pahle dad ne lease ke papers municipal corporation me already submit kar diye the 	neutral
maya	haan 	neutral
monisha	hello	neutral
maya	right	neutral
maya	aaah haa!... deependar aa gaya.. deepend...uhh..	joy
maya	to phir plural ka istemaal kyun karti ho monisha? mai to ladies hun.	contempt
rosesh	chaliye apna chehra uttara uttara sa banaie	neutral
rosesh	i..it's the time to whooping turururu..it's..	joy
monisha	mammi ji, sahil ne kohi trophy chupai hi nehi thi 	neutral
sahil	wo kese	surprise
indravadan	kaunsi book?	surprise
sahil	this is a police case mom	neutral
maya	he has stabbed me in the back 	sadness
indravardhan	maya maya woh mujhe lene aaye hai	fear
rosesh	maharani baug ke posh locality me hai ye bungalow	joy
inspector	yah chai pani 	surprise
maya	with wallet and belt welcome to planet indravardhan. chalo chalo dudh pi lo	neutral
dushyant	okay okay if you insist	neutral
sahil	excuse me guys! kismi ke bare mein soche oh my god sahil	neutral
maya	and, mind you, agar monisha general secretary bani, to vo society ke liye bahut kuch karegi. for example, humari society mein, salesmen and hawkers ki entry nahi hai. lekin agar monisha secretary ban gayi, toh all that will change. aap sab ke ghar ke saamne raddi wale, daba-batli wale, bartan walonki lines lag jaaegi.	neutral
maya	maja aaya?	joy
indu	are lekin me bakasur hun sahil	fear
police	chalo hawaldar	neutral
madhusudhan	hain	neutral
indravardhan	bus ab sirf stool ko laat maar de	neutral
kiran	cabin main? aaj sath me lunch kare? 	neutral
rosesh	cheers 	sadness
monisha	lease ke kagaj toh wo wo wo hay bhagwan 	fear
indravardhan	dekho na rosesh agar koi baccha tumhara hath pakde use iss tarah se	neutral
rosesh	sahil bhai aaye the lekin uss ladki ko saath lekar aaye the momma	fear
madhusudhan	taxi se	neutral
vetha	sannd ke saath shaadi karwane ke liye saand ko le gaya bhiya saand, saand me pakadkar ke marordi gay ki kacchi kalaiya, sand ko dekhke bhaagi wahan se bhans, bhaiya ji ko ho gaya is baat se bada stress. stress ke maare wo hospital mein akela, ab saand chala raha hain wo bhaiya ji ka tabela.	joy
indu 	haa haa, wo chor kab ghar me ghusa, kar kankan churake bhaga, kuch pata hi nehi chala. 	neutral
maya	what a waste... dedo...	sadness
rosesh	twentieth feb ko to sahil bhai aur bhabhi ki sgai hui thi na..	neutral
naisha	i love you right now you …. di i'm getting married	joy
sahil	monish ye change hai wala change nai hai ye c.h.a.n.g.e change hai. matlab badalna	joy
sahil	that's better 	joy
amar twanshu	amar twanshu	neutral
radha bai	tabhi to monisha memsahab ko yahan bethke hasne ko mana karti hun me.	neutral
indravardhan	sonya ki wrist watch kaha kaam karti hai. aray ye sab pata hai mujhe, iske alawa aur kuch kaha usne?	fear
indravardhan	baat mat badlo, maine puchha kis khushi me	anger
sahil	sunna 	neutral
don	i am sorry mein aapki madat nahi kar sakta hu	neutral
rosesh	koi baat nahi mein fir se suna deta hun	neutral
maya	ah, bloody mary, same as you. 	joy
sahil	aap hindee mein bolie na.	neutral
maya	to mai thode hi jaanti hun jagtaap sharma ko	contempt
sahil	umm...a...haan..infact unhone hi kaha ki mai mom ko kisi relaxed atmosphere me le aaun..taqi you know, wo khul kar baat kar sake	neutral
sahil	ohh toh haha thike ek kaam karte hai ye meri tasvir nikaal do aur yahan par tumhari mom ki daaldo 	neutral
police	aapka chehra dekhkar aisa hi lagta hai	contempt
maya	aap jelly kaise samjhaun inhe?	sadness
maya	oh my god. dushyant please...	anger
maya	kya hua? kuch pata chala? kuch hua?	neutral
maya	isiliye to ye bichare phool murjha gye. please for god's sake ye deo laga lo tum	disgust
maya	kitne saal ka hai chitchor 	neutral
indravardhan	maine to itna hi kaha tha ki bhai, maya aur monisha bahar gaya hue hai, to hum ladke ladke milke ek choti shi party karna chahate hai, bas	neutral
maya	god this is the limit stop her please just	disgust
indravadan	usne kisne? nepali champi ne?	joy
sonya	haan…	neutral
rosesh	1996	fear
madhu	hash	joy
monisha 	aapne baa banni ki ite acchi training jo di thi	joy
maya	that was quick... ye jitni dikhati hai utni dim nahi hai ha...	neutral
sahil	monisha, iss churidaar me nara nhi hai.	neutral
indu	kitne ne kharidi iye trophy mahamaya? 	contempt
monisha	menu lagyaa si tumhari mangetar shangetar ko bura lag jayega toh 	fear
sahil	i'll tell you tumhari kavita mein ek to vah pahla shabd bura tha gir dusra shabd bhi bura tha teesra chautha paanchva halan ke itne bure nahin the. han chhata satva aatwa vah bhi bure the. lekin rosesh navva duswa giyarwa bahut bure the	contempt
maya	haan toh	neutral
maya	very funny indu	contempt
indu	maya 	fear
maya	oh. acha, mene jo mithai bheji thi wo khilayi sabko	neutral
monisha	aur agar koi baccha galti se kha bhi le... to koi tension hi nahi...	joy
maya	right	joy
indravardhan	ladies finger haamre paas kaha se hoogi, hum to gents hain!	joy
sahil	dekhiye bhai saab manisha yahan nahi aayi hai!	neutral
madhusudan	janmadin!?	joy
maya	rosesh baby mujhe tumpe bilkul viswas nahi hai chup chap sign karo 	anger
monisha	kya	surprise
radha bai	to theek hai lekin memsab jab tak aap hamari	neutral
monisha	rakshas: the demon se	joy
indravardhan	jooth mat bol. maya sneh nind mein brush karna chaha hoga aur galat thi se toothpaste apne sar mein laga li hogi	neutral
maya	well there's that but the point is the rosesh is not a problem. lekin vah ladki kal kuchh ulta sulta ho gaya to fir	neutral
sahil	aage se tumhen bhaiya ji ko bulana ho to balcony mein se chillana mat please	anger
sahil	how sweet	joy
naisha	it was so romantic!	joy
roshesh	hu hu hu. momma you're such a great mimic. to aapne kya kiya?	neutral
maya	now now sarupa...	neutral
sahil	chup chup chup! bohot bol liya tu aaj 	anger
roshesh	not at all! momma juvenile thodi hai bhabhi ki tarah ki pehle me, pehle me	contempt
monisha	parso meri sagai haina gurpreet ahluwalia de naal 	neutral
madhusudhan	hain	neutral
monisha	28,600 dene hi padenge?	fear
indravardhan	arey arey arey sahil bete ye kya kar rahe ho? usse rokne ke wajay, manane ki wajay tum uske bag thik se pack kar rahe ho?	neutral
indu 	marne waali baat toh bhul gayi	joy
roshesh	its not funny! daddy aap bhi baat karte hain. koi kisiki birthsday pe naag gift deta hain, wo bhi zinda!	anger
rosesh	hathi ki bhasha mein swadisht ka matlab hota hai trin tron trooown	joy
madhu	sahil ne?	neutral
indu	nehi aap unse nehi baat kar sakti.	neutral
rosesh	ye mujhse nhi hoga bhabi.	sadness
sahil	okay. roshesh bata dena	neutral
monisha	magar mera taste to sach much classy hai	neutral
maya	sahil ye hain ranjana. i'm so sorry monisha ghar ki cheezo ka exhibition plan kiya hain	neutral
maya	oh so sweet i am surprised i am totally surprised. accha kitne baaje jana hoga party ke liye hume?	joy
maya	jinmein se 5 6 kavitayein aaj rosesh padhke sunane bhi waala hai 	neutral
indravardhan	wo to hai	neutral
rosesh	usdin!	surprise
indu	maya kuch bhi kaho, ye karan jo hai na, he’s quite an interesting guy. kafi maze ka admi hai, really	joy
maya	kya hua? indu ne nahi poucha na tumhe lene airport?	fear
suketu	nahin nahin nahin nahin, yah to ek baat kahi thi.	neutral
indravadan	oh ho vampire special issue nikal rahe ho. wo log?	contempt
indu	haan bolo baa	neutral
servant	niche hamare ghar ke liye ambulance aa kar  khadi hai	neutral
monisha	haan aur maya desee daaroo chaintair ke bagal mein hee, akhabar kabaadee vaale kee dukaan hai.	neutral
maya	no no no no this is traditionally middle class uhh anyway jeeti raho akeli aayi ho tum dono ka toh bacha bhi haina	sadness
sita or geeta	memsaab bahut marti thi	sadness
sarupa	suna?	neutral
dushyant	don't worry monisha main tumhare liye suicide ke kuchh naye tarike dhundh ke rakha hai internet per i show you	neutral
monisha	mooze cassete lekin main to tumhen tiffin main raita ke sath chhole aur parathe hi diye the	neutral
maya	grrrrrrr, grrrrrr	disgust
sonya	you also be careful, dad par najar rakhna 	contempt
monisha	nahi nahi.. bss hum ghar ke log..sahil ne apne clinic par pehli baar liposuction kiya tha? aaj usi ki anniversary ki party hai..nine o' clock sharp, i'm gonna see you there	neutral
maya	indu..you..kon hogi? mrs. billeymorio, seventh floor..ni ni..she's too old for indu.. revati kapoor.. fifth floor..eh she smells	disgust
monisha	oye jugal tenu pata hai mai world famous cricketer vishal guha ke party main jaa rahi hun haa hihi. are ha ha photo toh khicwaungi lekin mai unse ek friendly match ke request bhi karungi one tappe catch haa. accha sun na mesha mausi aa gayi	joy
sahil	kya hota hai?	neutral
monisha	sahil!	anger
indu 	rosesh ko lene aye honge	joy
maya	roshni ke liye nahin monisha atmosphere romantic atmosphere candles	neutral
indravadhan	isliye to maine saaf dhoye the sare vegetables..sabun ke paani me	neutral
rosesh	hi guys	neutral
maya	haan to?	neutral
maya	mai samjhati hu.	neutral
madhusudhan	hain	neutral
ramba	kab?	neutral
monisha	sach? how intelligent	joy
maya	kya hoga? dushyant yaha aaega. dushyant yaha aane ke baad bolega. do-do dangers!	neutral
indravardhan	aaan...twenty fourth feb..uhh....valentine's day	joy
anirudh	but indravardhan…	joy
baldev	speech dene wali bahu ki list mein sarupa ne monisha ka naam bhi add kiya hai	neutral
sahil	haan, kya baat hai, monisha aaj bhi ghar ekdum chakachak. spick and span.	joy
maya	but this ulti business is to down market rosesh. koi aur bimari dhundh do na kuchh aur symptom wali something is little more sophisticated	contempt
indu	achcha to ab kaisi hai arusha? i mean	fear
monisha	daddy ji, achha kiya aapne mujhe rook liya, varana mai to bolne ki wali thi	joy
indravardhan	haha..., mai poochata hu. maya, aaj mai nashate mein wada paav aur ragda pattice khaunga.	neutral
indravadhan	ni...tee shirt mat utarna sudhanshu..i'm all prepared this time, my boys are at my command..come on...go..	joy
sahil	aap aisa kyu kehe rahi hai mom?	neutral
monisha	sahil sahil utho utho 	anger
indu	wo bhi, wo bhi. wo jo kuch bhi hai na lamba lamba wo sab nhi kar rhe, okay. padho	neutral
maya	tanvir keep it short rosesh ji ke paas time nahi hai 	neutral
sahil	do you think ke running around trees is 	anger
madhu	sahil	neutral
indu	yeah do mein se ek ungali select karo nahin fir se fir se ab	neutral
rosesh	eighteenth february..lemme see lemme see	neutral
dushyant	correct correct ab bat ki kano mein.rosesh ulte ho jaao	neutral
maya	indravadan ghutne pe ya thighs pe chhed ho tab wo jeans fashionable hoti hai, ismein kahan chhed hai dikhao?	contempt
dushyant	ae sahil, foodmart se imported cheese aur butter mat mangana, usme fungus hoti hai	neutral
rosesh	momma kitne baje jaana hai raj kavi bookstores	neutral
maya	rosesh! this is supremely middle class!	contempt
indu	rahane do na maya, kam aaegi	neutral
sahil	etiquette naam ki ek cheej hoti hai	neutral
rosesh	momma halaat hi kuch aise	fear
maya	mera paris jana fix nahin hai abhi	fear
monisha	haan to kuchh aur ghar mein tha nehi na sahil?	neutral
maya	whatever who cares magar tumhen milane koi aaya hai kala ya lal ghoda dant 1 minut bhaiya ji aayie aayie.	neutral
maya	dushyant please go	sadness
indu	are wah iska matlab bare bare cricketers apne patni wo ke saath uha honge na? 	joy
maya	sahil	surprise
indravardhan	call may fay, cake shop immediately.	neutral
rosesh	app ko waise bhi thik se kaha dikhai deta hain baa	neutral
ila ben	chup re indura, wo kya hai na jab iska janm hua na, tab iske ma baap sita or  geeta picture dekh rhe the. to vahi naam rakh diya	neutral
madhusudan	haa?	neutral
monisha	to kya fayda, phir to mai har jagah pe bathroom slipper hi pehen ke jaungi..do patti wale	joy
monisha	nhi rosesh bhaiya, chatni me bilkul smell nhi hai. wo to, haan, khakhre me se aa rhi hogi.	neutral
sahil	bekasur	neutral
sahil	han thanks matlab sirf traa 	contempt
monisha	mummy ji main to sirf toothpicks le aati hun. aur niche jo noor mahal wali priyanka aunti rahti hai na vah to chandi ke chamche lekar aati hai.	neutral
baa	haan haan, makan maya ke naam pe kar du haan, taki wo mujhe ihan se nikal de. hain nah?	fear
maya	haan picchale saal chal raha tha..iss saal anuradha vaswani ke husband ke sath chal raha hai	contempt
maya	for god's sake monisha..shh..sahil tum batao, what the hell is happening?	neutral
indravandhan	dekho bete, wo jo picasso ki paintain hain na, wo humaare mf hussain ne banayi hain	neutral
indravardhan	to batao ki yah kapdon ka dher yahan se kab se pada hoga?	joy
maya	aadhi raat ko koi sms to nhi aayrga na, ya fir kisi girlfriend ka call...hahaha..i am just joking darling , mujhe tumpe pura bharosha hai.. 	joy
maya	exactly. tumhare to chehre pe likha hai ki twenty fourth february ko kya hai	neutral
monisha	nahin nahin mamee jee. main to gaana ga rahee thee.	neutral
sahil	chali gayi dad	sadness
maya	and for god's sake, sarupa aur baldev ke saamne is tarah chekna mat ha, they might not like it	fear
rosesh	dusri kaunsi?	neutral
sahil	haan	neutral
rosesh	mom you are so funny 	joy
monisha	sradhanjali ka suruat ek ache se kabita se kijiega.jise padh kar lage ki use maine likha hai pahle kavita fir ek acchi si shradhanjalia.likhiye ga na?	sadness
rosesh	haa	joy
indu	 vah galatee ho gayee, maya	fear
sahil	exchange ?	surprise
jugalkishore	arey wo uski biwi chandarani, uski shakal aur sahil ke sakal mila. lagti hain na ek jaisi? ek minute, tu na apna akkha bandh kar. bandh kar ab uska war dekh. soch. ek, do, tre, chaar, chatt…ab kholke dekh	joy
sahil	so thats good na..	neutral
rosesh	nahin nahin	neutral
sahil	nahin nahin main rosesh nai hoon rosesh toh woh hai.	neutral
sonya	haan	neutral
maya	chuho ki.	neutral
rosesh	are they your assistants?	neutral
rosesh	licence to hai hi nahin mere pass pahle se. aur maine thodi si whiskey pii hui thi gadi chalane ke pahle se. aur gadi thodi si tej chala raha tha. aur gadi ke brakes aur horn kharab the.	neutral
sharman	ofcourse mummy se bathroom ki tiles saaf karvati hai sugandha bhai ko acid bhi nahin deti use karne ko mom	neutral
rosesh	dad	neutral
maya	bathroom?	surprise
maya	kyu tum bhi to kavita likh chuke ho indravardhan, rosesh tumhe challenge karta hain go on challenge him!	neutral
indravardhan	khair inspector sahab ab rafa dafa kar dijiye na aap jante hain ki koi kam nahin hai vah kuchh chhota mota fine ham bhar denge	neutral
indravadan	zindagi bhar?	surprise
maya	monisha ye sab andhbiswas hain. nag ke khurak cuha hain, doodh nahi.	contempt
suketu	nahin nahin, yah to ek baat kahi. meri urmila to paidaishi rudali hai.gaana chodo, vo baat karke log sunke bhi ro padte hain.	joy
roshesh	mama ne to aise hi puchha tha ,wo shakki nhi h otherwise	neutral
monisha	haan kyuki srif tommy rakhne se kitna middle class lagta hain na! aur waise bhi ye to big budget kutta hain aur ajkal to fashion hain mother in law ki big budget filmon ke title ke neeche tagline - haramzaada the rasle, mein tera khoon pee jayoongi - the thirsty, khooni sasuma - the monster	contempt
indravadan	and indravadan my mistake's name is rosesh. shart kya hai?	neutral
monisha	mummyji aap kahe toh mei chali jaati hun 	neutral
rosesh	yay! woopie!	joy
maya	main yah poochh rahi hun main tumhara kya karun. tumhen goli maar dun. tumhare seene mein khanjar gupton	anger
maya	nehi nehi lete raho, lete raho aahi lete raho	neutral
monisha	bas ho gaya sunita chal uth nikal! mein tujhe trophies dungi hi nahi! mein nirmala ko bula kar usko trophies de dungi samjhi tu! jaldi kar! chal chal nikal! har baar aisa hi karti hai. kamini kanjoos. kahiye mummyji aap kya keh rahi thi?	neutral
indu	or ye sab	neutral
sahil	subah ki daal hai. aur. daal hai bus	neutral
indravardhan	arey lo…..wo baal nochkar idhar udhar pagal hone ka pagal nahi…deewani hui thi mere picche samjha matlab?	anger
sahil	nehi aisi bat nehi hai. thik hai, sath me lunch karte hai. meri cabin me. see you in five minutes. bye	joy
maya	batao batao kahan chali gai thi tum	anger
sahil	jaa ke karunga kya mai dad?	neutral
monisha	to...... acha	joy
rosesh	oo iska matlab aap ye sab bench rahe hai.	surprise
sahil	oo mom control	neutral
maya	chakar aa rha hai 	fear
indu	me natak ka aakhri scene likh rha tha, to ye aa pohoche ki jitna bhi likha hai padhke suna. or mene wo panna firane ki awaz kya ki to kehne lage, hain. isliye mene unhe bed se bhand diya or muhn pe patti bhand di.	neutral
patang/karan	good girl, chalo tayari shuru karo, sham ko jahaz ja rha hai.	neutral
ila	maya direct le aa, har sabd samjhane ka jarurat nehi hain. 	joy
maya	thank you.	joy
rosesh	monisha bhabhi yah dekhiae babu sweet shop ke rasgulla	joy
indravardhan	ohhh ho haa	joy
dushyant	teesaree baar mat karna. varana 2-3 dino ke liye rehane aya hu vo cancel kar, ke kal hi ghar vaapas chala jaunga.	anger
sahil	yah mistic hai monisha tailor nai. jara sa ulta karke dijiye kya?	neutral
maya	khaak achha kiya tumne... hum deependar ko kaise sambhalenge!?	fear
maya	ye...kya hai?	neutral
kismi	haan. masi idhar aaju baju mein railway station kahan hai	neutral
maya	inspector sahab aap ek minut ruk jaaiye please kyunki yahan per repeat performance hone wala hai	fear
dushyant	sahil, tumhare bedroom main chalte hai	neutral
monish	ye wale baba ekdum mast hai daddy ji. computerised. unka naam hai cyber baba. dekhiye na, mannat ki reciept bhi di hai. me ye reciept sambhal ke rakh ke ati hun. mannat puri na hone pe pese wapas	neutral
sahil	mere ek patient ne mujh par case kar diya. yah dekho anticipated bail lekar aa raha hoon main. yah dekho. padho.	neutral
maya	oh rosesh my baby aaj mein bohot khush hun 	joy
sahil	are dad, kamaal kar rhe hai aap. aap shant rahiye na warna firse hain hain shuru ho jaega	anger
rosesh	right now?	neutral
sahil	hhahaha,waah dad	joy
sahil	kya?	surprise
monisha	mummy ji 	neutral
maya	indu..kya sach me tumhe mera janamdin khushi ka din nhi lgta?	neutral
sahil	hi doctor kiran	joy
sharman	petrol pump se bhar waii hogi na bottle mein	contempt
dushyant	are you crazy rosesh	surprise
indravardhan	you want me to proove it?	neutral
maya	hai na...dekho iss taraf hai na..ye..dr. kamal puri ka bungalow hai.	neutral
rosesh	okay. lalu andha stage pe ek lash dekhta hai.	neutral
maya	haan, flat to tumne kitni baar dekha hai. lekin me har baar tumhe ye corridor dikhana bhul jati hun	neutral
monisha	kyu, ek chota baccha sambhalne mein kya hai?	neutral
sarita	tum keya le rahi ho maya?	joy
maya	kab? i mean roz, dinbhar, kaam kaaj ke bare me baat kar rhi hun me	neutral
monisha	mummy ji aap kyon uthi aapki tabiyat to theek hai	neutral
sahil	i am sorry mom pata nahi ye sab kaise ho gaya lekin mei monisha ko apne apne dimaag se nahi nikaal sakta mom i am hopelessly in love with her uh uh i am sorry	sadness
maya	and by the way.., i hope you have noticed, ki 2 rupayee ka faayada kar ne ke chakkar mein tumne 12,000 ka nuksaan karaya hai	sadness
indravardhan	nahi nahi, abhi tak koi naam teh nahi kiya.	neutral
monisha	raat ko ek baje ya chudail phone karti hai. dekha dekha	disgust
indravadan	usmei kamse kam 8460 jaspaal singh rehte honge nevermind apun jaspaal singh number 1 se shuru karte hai 	neutral
monisha	haan or dekho na, me kya kya bana rhi hun, pasta, lasagne, caramel custard or bhot kuch.	joy
indravadhan	maya aaj saare naukaron ko chhutti...sirf tum..aur mai..	joy
rosesh	sony dijiye na momma raat bhar nahin hua	sadness
indravardhan	ab kuch nahi ho sakta. dushyant aaega!	fear
indravardhan	on the contrary, why don't we dress down... its a cool, casual party!	joy
sahil	dono me?	neutral
indravardhan	exactly... aray ye divoce bivorce bhool jao aur apne ghar jao maje karo.. ye choti mothi nokjhok to hoti rehati hai... hai na maya..	joy
indravardhan	are don't worry maya, ya kismi is kasam ki ladki nahin hai	neutral
indravadan	tum jaal bicha rahi ho tell me what's the catch with the asterisk what are the conditions tell me 	neutral
monisha	arey ye sab jaspal mama ki ghar ki sman ke photo hain. kabaari ke dene layak….beech dena hain aise hi	neutral
sahil	mom ek minute..patient ka phone hai..he...hello...bolo monisha kya hua?	neutral
indu/gunga	hmmmm hmmmm	neutral
sonya	5 rupaye ke coin mein aaj kal bhikaari bhi surprise nahi hota.	contempt
maya	kya kahan tumnei unse	fear
monisha	mera sahil bahut achcha hai vah aaj tak meri taraf aankh utha ke nahin dekha to kisi aur ki taraf kaise	sadness
rosesh	momma bhot kam din bache hai	sadness
don	nahi nahi... aap please use mat bulaiyega... varana wo apni khoi hui safety pin ka case solve karne ko kahegi muze... upar se wo mere fees mein 30% discount bhi mangegi... please	fear
maya	indu tum rosesh ko mai chai banati hun. are tum yahan kyon so rahe ho rosesh, rosesh sweety	surprise
maya	vah apni crystal ball mein dekh ke sab ka future bataenge	joy
rosesh	momma me dance kar rha hun, dekhiye, teri baton me ane ki khushbu hai tera ana bhi garmi ki loo hai	joy
indravardhan	are nhi..maya tum mujhpe shak kar rhi ho?	neutral
indravardhan	haan to wakaar ko bhi maya se pyaar ho gya hai	joy
maya	sahil! monisha!... great news!... guess	joy
maya	dekha use yaad h	neutral
maya	kyunki tumne party mein sabke saamne meri scrabble championship ka mazaq udaya tha sab log hasse the muj par 	sadness
rosesh	mama this is very intensity ulti chhori dil se atma se aisa lagna chahie ki aapki rom rom ulti kar raha hai	neutral
maya	haan, to samhal ke bolo na.	neutral
sahil	to trishna bhi nagin bani hai?	neutral
maya	don't belittle sarupa's problems indravardhan!... agar sarupa ko divorce chahiye to use milna chahiye, uska haak banta hai	anger
maya	jara mujhe batao tum isse pahle kahan kam karti thi	neutral
monisha	east or west daddyji is the best!	joy
maya	or stop it sweety, swadamini ka... that must be her. hello, the sarabhai residence. hi swadamini!	joy
rosesh	 what? overacting karoon? bhaee, main underplay mai maanata hoon.	neutral
sahil	bathroom mein kekada hai!	sadness
indravardhan	are maya main kah raha hun mera yakin karo	anger
madhu	trivennum!	neutral
maya	kyu? let me guess. usse ghodi se pyar ho gaya tha 	contempt
indu	kya hua?	surprise
sahil	oh my god, meri jaan!	joy
person1	teesh din ka notice toh diya tha aapko. 	neutral
indravardhan	right	neutral
maya	wonderful wonderful surprise ending wasn't it?	joy
maya	hello, grant a favor anathashram right? acha aapke yahan koi chota bacha hai jo bhot beemar ho? jo coyote gadi me beth kar ke sair karna chahta ho?	neutral
maya	to indu, private and confidential, from e... vithal	neutral
monisha	jhooth mat bolo sahil, last sunday tumhe dhokla, undiya, aur masala ki khichadi...	anger
monish	acha acha wo mehenge wali jyotish jo 500 rs sawal ke bhav se bhavishya batati hai	neutral
soniya	sinus	sadness
maya	sahil tum leather imporium mein jaake ek achi black belt laa do rosesh ke liye 	neutral
dushyant	jagtaap sharma..raymond glasses, cargo pants, made in hong kong?	neutral
rosesh	u hu hu hu mama you are so funny.	joy
indravardhan	dudh mai bhi piyunga part 2..bhai ye or kitne din chalega painting wainting tumhara	neutral
indravardhan	inspector sahab aapke to 500rs bhi gaye	joy
indravardhan	hmmm…maya	contempt
rosesh	oh my god sharman suitcase mai hai. jo bahar padhi hai	fear
monisha	twado aana padega .. tussi aoge na?	neutral
indu	mere samne	neutral
maya	ye dekho kya lgaya tha usne sarabhai samosa center..center ka spelling dekho..c e n t a r...	anger
indravardhan	achcha achcha yani ye rosesh ki girlfriend thi	joy
indravardhan	malvika grover?	neutral
maya	hahaha..she's jealous..o that's so sweet. i'm going to miss all this. so kya kehte ho? book kar dun? bungalow ka naam hai ghonsla.	joy
indu	sp	neutral
maya	haan wo bhi bhot upset thi ki mene use shamil nhi kiya indu ko darane ke plan me lekin kya karti monisha jo thi sath me. agar sarita ko batati to monisha bhi sun leti or fir wo bhag ke jati, ‘daddy ji daddy ji meri baat suniye, mummy ji aapko ullu bana rhi hai’	contempt
madhu fufa	napensy road wale nahi nahi mafatlal textile nahi sanghani textile 	neutral
rosesh	"momma police ka phone bhi a gaya hai aur social activist chilla chilla ke kah rahi thi ki ""tumhen jail bhijwa ke rahungi rosesh sarabhai!"""	sadness
indravardhan	maya beemar hai.. samjha jaa jaa	neutral
sahil	hello?	neutral
monisha	aur haa, tumne jo mujse itne confidently kaha tha ki maine tumhari favourite kitaab raddi wali ko bech di hogi	contempt
babu	uske baad.... tata, bye bye, see you, sayonara... naughty boy	neutral
don	aap please muze bakshenge?	sadness
rosesh	kon jagtaap sharma?	neutral
rosesh	dad he is crying!	surprise
sahil	tumane rakha kyu hai?	anger
sahil	sun raha hoon. dekha iska nateeja….iska combination?	anger
indu 	tum rahne do na maya mere aur baa ki chalti hai, hai nehi baa? 	neutral
maya 	what nonsense! tumne unhe gaana gaate hue suna hain kabhi?	anger
babu	isi waqt!... alright lets start	joy
rosesh	vah mere bedroom mein hai bichari	neutral
rosesh	dad well meri life mein jo khaas hai na momma ke alava	neutral
ranjana	maya i can't belive it! monisha apna saara jayezaad donate kar raha hain?	joy
indravadhan	wo sab chhod..pehle ye bata ki doctor acharya kahan se paida karega tu? hein?	joy
monisha	neelima kamini	anger
sahil	mom	neutral
maya	ye baldev aur sarupa ke saamne mat lana please... mai tumhare haat jodti hu monisha, please	fear
maya	yeah ofcourse....shhh	neutral
maya	o bechara to zameen par cushion jute uthane ke liye jhuka rahata hai use aankh utha kar dekhne ka chance nahin milta hoga.hai na	contempt
sahil	noo	neutral
monisha	nahin nahin madhupushpa yah sahil nahin hai yah mummy ji ki bahan hai naisha mausi	neutral
sahil	oh wow	joy
dushyant	kal mera birthday hai	neutral
indravardhan	aray, election ka waqt ho raha hai bhai, tu ja nahi to fir, supari..., haha	joy
sahil	hehe... dushyant... ye raha tumhara african chant and give me a break	joy
monisha	iye sahil babla pagal ho geya hain bakura. isne keya kiya pata hain?	anger
rosesh	lekin sony…	neutral
indravardhan	lovely idea ok chal nikal abhi ke abhi do karol rupya nikal. cheque nahin chalega cash 500 500 ke note nikal	anger
sahil	hehehe, aajeeb din hote hai ha ye.	joy
sahil	very true monisha. fir mujhe aise bolna chahie tha na. hamara pyara sa thermometer hamare bich mein hi raha kitna khyal rakha usne hamara. so it can't be mr wadiya	contempt
sahil	yess?	neutral
sahil	abe chal	anger
monisha	purana wala. purana wala khanna bhabi ne naukrani ko bech diya hoga tab unke..	neutral
anirudh	but…he was the best! i'm sorry…please excuse me for my tears!	sadness
sahil	wo shadishuda hain?	surprise
monisha	accha, wo hawa me virus hai na, to ajeeb si problem ho gyi hai yaadash ki, ni? mujhe bhi kuchh yaad nae rehta.	joy
maya	sahil, agar watchman ne tumhe neeche jate hue dekh liya to. i know, radha bai can help us. radha bai...	joy
monisha	kya hua mummy ji. aap ne mujhe daraa hi diya	neutral
maya	shayad naha ke aayi hai, bhot salo baad. mene to pehle kabhi nhi dekha unhe esa.	surprise
indravardhan	ohho chhayagi ek min ..ye sab hai kya haan?	neutral
sahil	chalo	fear
monisha	you're welcome.	joy
sahil	achcha yah bata to dauda dauda kyon aaya yahan?	neutral
maya	i know... lekin 2 din ki hi to baat hai	neutral
maya	don't worry baldev	neutral
monisha	par sunai toh deta hain na aap ke computers pe ageya agla sawal. maya ke sabcheye bari burai kaunsi hain, a maya ki dadagiri. b maya ka bura swabhab. c maya ka high society dhong aur d maya ke blouse	contempt
vitthal	"are aajkal to chhoti chhoti baton per gussa karne lag gai hai. parso mein sirf ek ghanta kam per late aya to mujhe dantne lag gai. ""vitthal ya sarkari office hai? vitthal tum government servant ho?"". bhala aap hi sochiye ek izzatdaar, imaandaar aadami ko government servant bulana acchi baat hai?"	contempt
indu	baa	surprise
sahil	mai apna tiffin sath laya hu 	neutral
maya	ofcourse	neutral
monisha	aap dono me se asli doctor rajshekhar acharya kon hai?	anger
rosesh	lekin ese kabtak bethe rahenge is lash ke sath	neutral
indravardhan	ooo maya..fir to tumhe daant bhi dikhane padenge..tumhare bade daant kis din kaam aayenge	joy
monisha	tu sachi tu kaha tha unhone. rosesh bhaiya ne kavita likhna to chhod toh diya tha	neutral
indu	are nehi monisha abhi tak kisi ko sak tak nehi hua 	neutral
radha bai	itna saara khaana banana hai memsaab	neutral
sahil	monisha tumne jo kuch bhi kiya that was very very sweet. 	neutral
rosesh	anyways thanks!	neutral
indu 	abhi ish baakt banarash kaha jayega bechara?	neutral
sarupa	so, no 'n-o-n-v-e-g'	neutral
monisha	daddy ji use masale ki expiry date kal thi aaj use nahin karti to waste ho jata na	neutral
maya	par mein	sadness
maya	oh my god	surprise
monisha	bhindi ko koi gaali keheta hain?	anger
maya	ab.. aa.... mein padh deti hu	fear
indravadan	tumnei bhi toh meri baa ka gala dabaya tha 	contempt
maya	vah art of reduvenation ke expert hai. main usse advise le rahi thi sahil	neutral
maya	qismat! ya kaho purane janmo ka fal lekin sahil ko monisha ke pyaar mein padhna hi tha and it happened at fateful day 	neutral
indravardhan	bye bye bol raha hia. chalo. chal!	anger
indravardhan	kya	neutral
sahil	mom meai keya karu? mera man kar raha hai ki aap dono ko sath le chalu party main. 	neutral
maya	o tumhari lisa atma bhagana janti hai	joy
monisha	sahil, vo kal maine tumhe paneer tikka bana ke khilaya tha na.	sadness
sahil	ye saare words chaapkar 	neutral
indravardhan	maya	fear
maya	toh sunno tumne mujhe aaj bohot disappoint kiya hai . tumne rosesh ko cockroach bulaya 	contempt
maya	hello, everybody.	neutral
indravardhan	bus abhi to title shuru hue hain	neutral
rosesh	kuchh to hua tha moma, something very important	neutral
monisha	ek minute ek minute mein bataun vah chauthe malay wale wadia uncle gujar gaye the	neutral
baa	keya?	neutral
doctors	hello mrs sarabhai..i am doctor acharya	neutral
maya	haan, viren keh raha tha ki din bhar mujhe yaad karte rehte hain. maya, maya, maya ko bulao.	sadness
monisha	haan!	joy
maya	i mean shopping ke bagair nahin rah sakti ki tum	anger
sahil	meri life haraam ho gayi.	anger
dushyant	yahan se hile bhi nahi . hum log patte khel rahe the . he owes me 1400 rupees 	neutral
monisha	isliye tum mujhe kam wali ko ho gay	sadness
anirudh	mera takhallus..	neutral
monisha	usme na punjab se ek ladki mumbai aati hain aur yahan aake kaam karti hain.	neutral
rosesh	moma, ye to achha hai ki humare ghar mein kisi ko family planning ki problem nahi hai, varana pata nahi ye dushyant kya karta!	joy
kiran	monisha sahil ki ahi baat mujhe bohot pasand hai. iye hamesha share karne mai manta hai 	neutral
indravardhan	aa gyi.. aa gyi	joy
sita or geeta	nhi nhi mujhe yahan pe kaamich nhi karna hai, me jaa rhi hun!	anger
monish	har sheher me ek rickshaw book karwate, or kisi tagdi awaz wale ladke ke hath me ek loudspeaker thama dete jo chillata, ‘lelo lelo lelo, rosesh sarabhai ko pati ke roop me lelo. reena, meena, teena ya ramola, banalo rosesh ko 30 din me apna dhula’	neutral
maya	nahi to..haha..wo mere earrings naye hain na, isiliye pench thoda sa tight hai	joy
sarupa	maya!	neutral
dushyant	mom. aap, aap, mujhe yaha se bhagane ki koshish kar rahi hai?	neutral
sarita	its neat and clean maya	neutral
indravardhan	kaash main sahil ki baat mani hoti aur sharab pina bilkul cut ki hoti	sadness
rosesh	wohi jisne gaaya tha na dardi rab rab kardi 	neutral
maya	monisha	joy
dushyant	wah sunai de raha hai	joy
madhu	han han ek hi mangaya hai. char panch thodi mangaunga? main uncha sunta hun bewada thoda hi hun.	neutral
monisha	raat ko?	surprise
sahil	what	surprise
rosesh	judhistir bhai main role	neutral
indravardhan	arey yaar kya batau ye maya bhi ek zabardast kisam ka torture hai	sadness
indravardhan	come on maya now stop exaggerating will you?	neutral
indravardhan	dumb charades ki bina ye nahi samajhenge, sonya.	neutral
maya	priyanka kleptomaniac hai. middle class nahin i mean toothpick pickup karna is really	contempt
rosesh	whoopie khush khush khush	joy
monisha	vah bathroom mein chote chote cockroach ho gaye hain na	neutral
maya	madhu bhai 7 din aur rahane wale hai, aur dushyant 2 din aur.	neutral
indravardhan	haan..haan haan haan, i admit, ki mujhe yaad nii rehta	neutral
sahil	manisha!	anger
maya	tum uske sare kutton ke naam jante ho?	anger
sonya	fantastic, did i tell you dad? 	joy
monisha	ye mere sasur ji hai or ye meri sasu ma. or ye, ye hai karan verma	joy
sahil	fantastic kya baat hai unbelievably brilliant	contempt
maya	no wonder esiliy indravardhan ki body kbhi sculpted nhi ban skti	contempt
maya	vithal!	anger
monisha	mummy ji mummy ji mummy ji	fear
maya	tum wo gadi saaf karne wale ki baat kar rhe the na. don't worry, me tumhare liye acha gadi saaf karne wala dhund dungi. qualified and experienced.	neutral
rosesh	aaaa!	surprise
maya	suketu bhai, popat kaka ki shok sabha mein koi kasar nahin chodna chahti.	neutral
sahil	thank you	joy
rosesh	nae, lekin moma ko jarur btaunga ki aapko yaad ni hai	anger
monisha	toh mai sahil ki zabaan kitni baar jalati hoon	neutral
maya	excuse me mujhe koi deep sheep breathing ki jarurat nahi hai...out..	anger
indravardhan	aur tu ye sare sharte manne ko tayyar tha?	anger
indu	haa, toh kab jaa rahe hain hum dono?  	joy
sahil	"han wonderful. vah bechta kaise hai? ""lelo lelo lelo garma garam tazein underwear baniyan moze rumal sirf 600 rupaye kilo!"""	contempt
sudhanshu	i am sorry	joy
rupa mehta	to me hi bta deti hun. me danh bhot acha karti hun haan	joy
indravardhan	aaa, cheeku baba, papa ko bolo, not to go, not to go.	neutral
monisha	mere pair bakura, main daard se mari ja rahi hun	sadness
indu 	are baap	surprise
indu	or ye teeno milke, ye khoon ki jo mystery hai ye solve karte hai okay	neutral
maya	accha ab third kavi, raghubir jethmalani	joy
sahil	tum mere kahani pe novel likhne waale ho?	anger
maya	 antique my foot! kisee charpaintry mein fail hue mistree kee banaee huee cheez ko antiquai kahana matalab moneesha ko sophistichataid kahane ke baraabar hua. don’t mind now, beta, i’m just making a point.	contempt
maya	i will explain everything to you, tum abhi iha se jao na. bara complicated hain main tumhe baad 	neutral
sharman	yah hova kya hai ki jo mera business partner hai usne mujh par police ke thok diya hai. attempted murder ka	fear
monisha	aray buddhu, kam se kam , mendhak hoga to ghar mein company to rahegi.	joy
sahil	arey haan	neutral
indravardhan	maya yah point toh prove ho gaya. dusri vajah batao mujhe ghar se nikalne ki?	neutral
maya	monisha ye time hai soochne ka ki kya kapade pehane hai humne!	anger
maya	nahin nahin nahin vah kuchh nahin karegi	neutral
monisha	matlab thank you haina?	joy
sahil 	abhi monisha ko jagao, i got to take her to the psychiatrist	neutral
monish	ek hi thi. bta deti to tum log khate nhi, isliye...	neutral
maya	will someone explain to me ki kya ho raha hai ye?	neutral
maya	kabaadee vaala?	neutral
rosesh	see, aaa, aaa	neutral
sahil	are wo aa aa	neutral
monisha	tu daant kyu nikaal rahi hai? chal trophy le aur muje ye tiffin dede 	neutral
maya	veri good bahut achcha kiya tumne.	joy
maya	kyunki saudamini shiridoriya ka program aa rha hai aaj tv pe me wo dekhna chah rhi hun.	neutral
madhusudhan	hain	neutral
sahil	i said i am absolutely fine ok aaj kal main thoda sa stress out hun	neutral
indravardhan	waise woh bathroom hai aap jaa sakte hai no problem	neutral
monisha	sunoge... kanjoos tv star shamita malhotra ne shooting me 35 logo ke liy bhelpuri mangayi..	joy
patang/karan	kya baat hai, kya baat hai. acha btaiye serial me meri beti ka naam kya hai	joy
madhu	haa?	neutral
police	oh ho itna gussa	surprise
maya	tum mere symbol par isi se nishaan karana taaki mujhe pata chal jae ki tumane vote mujhi ko diya.	joy
sahil	kya headlines kya hai?	neutral
sahil	tumne banaya hai?	neutral
sahil	dad kyon ki ajkaal mein tention mein hu.meri ek pesent hai neelima verma jisne mera jeena haram kar rakha hai.thats it neelima verma	joy
monisha	mummy ji	neutral
roshesh	come on, come on chaliye	anger
madhusudan	achcha to dawai kyon nahin leta...kahi bukhaar to nahin hai?	fear
monisha	han mummy ji stock clearance sale. vah kya hai na market mein afwah udai thi ke prakash mart wala samose bhains ki charbi mein fry karta hai isliye dil se uske samose bicke ki nahin to stock clearance sale	neutral
maya	i know. i am so sorry. dekha yah manisha ke chakkar mein sab kuchh bhul jaati hoon main. kahan hai dushyant?	neutral
sahil	i mean, tum baat ko samajh hi nahi rahi ho... kal ko, god forbid, agar hum dono ke beech deewar khadi ho gai, tab bhi tum kya isi tarah sochogi!?	anger
monisha	haan, haan sunaiye na..gaana suniye	joy
indravardhan	maya vo to automatically stop ho jayegi kyunki main marne wala hun	sadness
maya	plannig?	surprise
indravardhan	usi me khane ka maja hai maya. tumhari taraha nahi. tum to sandwich bhi aise silently khati ho... jaise sandwich tumne churaya ho... aadhi angrej	contempt
monisha	oh aise to yea thik hain. mummy ji mere pass acche wale candles bhi hai	joy
monish	haan rosesh bhaiya, kuch kha lijiye na. dekhiye mene sambar me se makhi bhi nikal di hai	neutral
maya	i wouldn't recommend that. kamal puri ex national swimming champion hai.	neutral
sahil	bhagwan hi honge..kavita ke torture se bacha liya	neutral
indravardhan	wo bhi hazar log ke saamne!	neutral
monisha	maan lijiye mummy ji, ki isse bhi badi baat ho umm jaise ki um..sabjiwale dhaniya ke sath tamatar aur bhindi muft me de..to?	joy
maya	chalatee phiratee loudspeaker.. haha	joy
monisha	bolona kya	joy
indravardhan / maya	exact monisha!	joy
monisha	lekin mammi ji, agar main mar gayi toh?	fear
monisha	hatt sirf rubber band aur wo bhi kaale rang ka wo kyuki na daddyji 	neutral
sahil	sabse pehle to monisha ne yun angdayi li, fir meri or dekha, tabtak humari jo patang hai na wo ese door khade rehke ese ese dagmaga rhi thi. and finally monisha ne, acha	neutral
maya	nahi, haha. vo kya hai na, jab se usne tum se shaadi ki hai, tab se logonko shak hone laga hai sonya ke intelligence par.	joy
maya	oh just shut up!	disgust
rosesh	nahi momma. maine already gale mein fanda dal diya hai	sadness
inspector	yah case ham supreme court mein chalayen?	contempt
sahil	tv on	neutral
monisha	wo meri zyada seva karta hai daddy ji	neutral
indu	or nariyal roshesh ke sir pe fodd do.	joy
indravadan	jeeti raho beti	neutral
sahil	sarita aunty ke yahan ane se pehle dinesh uncle ki lash ko hum yahan se hata de.	neutral
sahil	dekhiae na dad inspector sahab ko lag raha hai sharman kapadiya yahan hai	fear
madhusudan	hai?	neutral
indravadhan	aisa kaise ho sakta hai maya maine ise do baar garam paani me dhoya hai..wo bhi pakane k baad	neutral
rajinder	haayo rabha!!	sadness
rosesh	char bar mana kar chuka hun	sadness
monisha	mtlb aap challenge haar jayenge?	neutral
monisha	iye dekho. aa, thori si kutar liye chuho ne, lekin mil gaye. 	neutral
rosesh	dad mei lehra raha hun naye natak mei hawa ka role kar raha hun 	neutral
rosesh	phone utha lo	neutral
rosesh	paddy. tum dushyant ka picha kyon nahin chhodati?	neutral
indu	tu idhar aa na, dinesh ko support kar na	neutral
indravardhan	aage bol na	anger
monish	aap mere pakode fikwana chahti thi. sahil, tum kha kar dekho, kha kar dekho na	sadness
sahil	par woh issi taraf aaya tha.	neutral
rosesh	karunga hi na momma kyunki aap maa nahi mahishasur hai 	joy
dushyant	vo to achha hai ki mai choti choti baaton mein bura nahi manata. varana chala jata yaha se. toolkit kaha hai rosesh?	neutral
sahil	i wanted to surprise you	neutral
indravardhan	kya baat hai! kya baat hai!	joy
maya	prize, indravadan. inam is navtratri raas gabra mandal.	disgust
maya	mai pooch rahi hu, rosesh kaha hai.	neutral
indravardhan	you dont demonstrate love to her maya is mamle mei mein kaisa hu jara sahil ko batao.how the demonstrate of my love. like a strate	joy
sarita	ice please	joy
maya	keho, dekho, the swelling is coming down sweetie.	neutral
maya	of course uha honge. abhi tak toh chuhe ne uha ke liye ration card bhi banwa liya hoga. imandari se monisha ko kiraya bhi deta hoga wo. 	contempt
maya	its okay its okay	neutral
maya	main wo kurte ko rosewood frame pe lagakar deewar pe sajane waali thi.	sadness
ranjana	haan har function pe aap dias par hoogi, speech degi	joy
sahil	very good	joy
rosesh	momma ! momma! good news meri qitab ki 1000 copies bik gayi! yay whoopie 	joy
monisha	lekin kaise?	fear
maya	sahil maine 	neutral
sahil	kya roshes ne aapko kuchh btaya?	neutral
indravardhan	main main vo	neutral
indravadan	monisha ghar chhodkar chali gai	surprise
maya	shhh… monisha ke life mein zyaada kuch personal nahi hain…hain na beta. dekho na wo aapne bedsheet saare duniya ko dikhaane ke liye balcony mein sukhaate hain. apne mobile mein zor zor se baatein karti hain. sahil ka diya huya valentines day card bhaaji waale ko dikha diya	contempt
monisha	um, mummy ji ka..., hukum.. hukum! chalta to hai.	neutral
indu	haan lekin, kiske khilaf	surprise
sahil	dad ye sab kya hai!?	surprise
rosesh	to usme vo sar kyu patakte hai?	neutral
rosheh	eureka, eureka. guys, look what i found	joy
sahil	aur fufaji meri jo research article hai wo harvard medical institute ke reference books mei chaapne waale hai	neutral
rosesh	aachhii (sneeze)	neutral
monisha	nahin to? daddy jee to subah se dikhaee nahin pade.	neutral
sahil	tum jao	neutral
indu	haila, sahil! tumhare diwali lunch per hai na maiya ko keede, makode aur mukhiya khilana	neutral
monisha	mummyji tissue paper ke aur do box hai laati hun	neutral
madhusudhan	are sahil	neutral
rosesh	aur toothpaste ki puri tube bhi	neutral
vitthal	ji	neutral
dushyant	haan..in short wo bungalow mat khareedna..arey pados me wo pammi rehti hai na..wo bhi bungalow chhod kar jaane wali hai sumit adas ke husband ke sath rehne	neutral
rosesh	daad, neyi natak ki taiyari kar raha hun. usme ek cabre dancer ke atma mere sarir main aa jati hain. 	neutral
monisha	hello, jjaji!	neutral
sahil	ish churidar ka nara kaha gaya.	neutral
rosesh	really?	surprise
sahil	mister inamdar bas do din ki mohlat dijiye may khud papers le kar aa raha hun	neutral
monisha	yah lijiye	neutral
madhu	oo maiya ye tumhari bahan hai ?	surprise
monisha	lekin kaccha kela?	joy
sahil	isne do kavitayein likhi hain?	fear
indravadan	bhut ka gawah pretatma 	joy
maya	embassy embassy towers uske aas paas ki sari sadke bhi dekhni hum logon ne	neutral
maya	now darling. tum shayad koi sapna dekha hoga	neutral
maya	thank you so much darling, esse achha tohfa tum mujhe de hi nhi sakte the	joy
maya	 sarita kee chhoichai hai yah? ah, mujhe laga hee tha. oh, it’s vairy nichai, indu. i maian, absolutaily purai mughal art. kahaan se hai yah	joy
mr. sindolin	so sad. mujhe is baat ka bahut afsos hai rosesh	neutral
sahil	chalo chalo’	neutral
maya	oh darling come on se kuchh nahin hoga lo uska phone bhi aa geya.	joy
radha	kyun kya hua?	surprise
maya	naturally waste thodi na karega monisha	contempt
anirudh	par this was the best maya!	sadness
monish	main nach baliye nach baliye khel rahi hoon. to main kya kah rahi thi ki, aapki chaal to bahut acchi hai, thodi aur graceful ho sakti hai. halaki aapki jo partner hai, monisha sarabhai vah bahut badhiya dance kar leti hai! itna achcha dance kaise kar leti hai vah?	joy
sahil	haha...i'm sorry dad mujhe sach much yaad nhi kya hai kya twenty fourth february ko?	neutral
sahil	one more point dad, apna bhudha rosesh ghodi pe to beth nhi paega, to barat me me soch rha hun uske liye wheelchair leke aaye, ye dekhiye	contempt
indu	yah… yah to main exercise ke lie istemaal karata hoon.	neutral
monisha	mummy ji kabhi ko goli mari hai na	anger
maya	haan i remember! mera pain balm kahan hai monisha?	neutral
rosesh	hi	joy
stranger	20 sal pahle mujhe kaha tha 30 sal ke bad meri shaadi ho gai. aur aaj vo 30 sal pure hue. will you marry me? mujhe problem nahin hai	joy
maya	kaki nahi deti thi kisi se flirt karne ka chance aap main ka dekh rahein hain swarg mein urvashi ka dance	sadness
baldev	bas donate nahi ki to maa ki yadein... kaise karta, eklauta beta jo tha.... aur fir	neutral
dushyant	kya monisha, kya bol rahi ho tum?	joy
maya	oh my god, tumhari t-shirt kharab ho gyi..	neutral
maya	kon	neutral
indravardhan	.hahaha. can you imagine sahil do ghante tak rosesh kismi ko apne drama ke dialogue sunata raha dhadak dhadak dhadak. hahaha	joy
rosesh	"hahaha.. maine ek role ke liye research kiya tha... that's why i know doggy language... aise, jeeb nikalna, matlab mujhe khana do... aise, ""grrrr grrrr"", matlab door raho... aur aise, ""auuuuu auuuu"" (howl) matlab i am in mood for love"	neutral
maya	oh yeah? well, inlogon ne rsvp manga hai. so, ja rahe ho tum scotland?	anger
indu	 nahin. nahin, nahin. maine peena band kar diya.	neutral
monisha	magar wo aapko khachhar kyu bnana chahta hai mummy jee	neutral
maya	really achcha batao when was the last time jab humne baat ki thi e	neutral
sahil	lekin keya hai ki aaj meri ekadashi hai 	neutral
kiran	la la la la la huum 	joy
monisha	i'm so sorry lekin mom tumhari presence se upset ho rahi hain	neutral
monisha	kyon	neutral
sahil	hello dad, ye sunkar bilkul hasi nhi ayi.	neutral
kismi	hello good night	joy
monisha	hi mom, hi rosesh!	joy
rosesh	sahil bhai	joy
maya	is crickter and former batsman vishal guha 	neutral
maya	excuse me kismi. yah jo mushroom hote hain na vah non-veg nahin hote	neutral
sahil	sit! i am sorry	sadness
monisha	dekho na..kapadia club ne nhi skim nikali hai..ek thali pe dusri thali free	joy
rosesh	so what's wrong with that . kutte insaan nahi hote kya?	anger
kiran	okay 	neutral
maya	and disgusting melodramatic. so no kuchh aur socho	disgust
monish	han 1 minute han.	neutral
maya	aap ko sign haat se karni hain baa	contempt
maya	degree hai? doctor ki? jahan tak mera khayal hai, doctor banne ke liye degree ki jarurat hoti hai	neutral
monish	han vahi kamini usne matke mein pani dal diya bolo	anger
baldev	hi maya... deependar, beta say hi to aunty	neutral
sahil	wo me alter kara lunga na rosesh.	contempt
rosesh	yah lift se upar chadhne ki nahin upar se jump marne ki baat ki taklif ke baat kar rahe hain will you get out this nonsense please. monisha bhabhi ab suicide nahin kar rahi hai ok. a rivera board mein salwar kameez ki bahut badi sale lagi hai pata hai aapko	neutral
monisha	sahil mummy ji naraz ho gai	neutral
rosesh	koi badmash aakar ke momma ko kiss kar leta to	fear
maya	yess?	neutral
maya	haan	neutral
maya	oh, oh oohhh!	surprise
indravardhan	aray meri munnu! batao to mai tumhare liye kya laya hu. marbles!	joy
indu	to tum kha lena	neutral
sahil	huh muje tum..	neutral
maya	sahil tumhen chase karta tha?	disgust
inspector	alright but remember one thing this is not end of this gam.ok	anger
maya	world's best wife? 	contempt
maya	not a penny more, not a penny less monisha, poore dus hazar. chalo nikalo...aaan...arey...	neutral
maya	mummy ji... sandwich banana kitna boring hai na.	contempt
indu	kyonki maya ne mujhase baat karana band kar dee hai.	neutral
monisha	mummy jee...haayila	fear
sahil	please, please....meri khatir..i mean meri khatir saat din ke andar andar bann jao na sophisticated..please	neutral
monisha	kya khak samjhunga main yah baat hi nahin karta to pichhle 3 din se roj ghar aata hai khana khata hai aur so jata hai to main kahan me samjhungi . dady ji	anger
monisha	sahil bahut mahange hai 1 ghante ki consultation ke 10000 rupaye charge karte hain aur phone utha ki kahate hain your time starts now.	contempt
madhusudan	hai?	neutral
indravardhan	nahin nahin ismein aapki koi galti nahin hai. jab maya ne kaha ki ladka intelligent creative aur handsome hai to is chambu ki taraf kaun dekhega	joy
maya	da vinci matlab you mean leonardo da vinci?	surprise
sonya	kis kee?	surprise
monisha	haa good idea	neutral
indravardhan	you mean, maya?	surprise
maya	don't be silly don't be so silly sweety aisa kuchh bhi nahin hoga yah vaham tum apne mann se nikal lo dekho agar yamraj yahan se aaye the to vah tumhen liye bagair kyon chale gaye hmm yah jarur tumhara koi sapna hoga darling.	neutral
monisha	meine toh sirf itna hi kahan namaste sarita aunty kaisi hai aap ajanta kab aa rhi hai magar unhone mujse pucha ke rosesh shaadi shuda hai toh meine wrong number keh ke phone rakh dia	neutral
rosesh	moma	neutral
sahil	hi mom, kaise hai aap.	joy
indravadan	arey waah ye hui na baat yay aao saman ji gale mile	joy
indravardhan	nahin nahin dudh bhi laga tha vah maine chat liya	neutral
dushyant	hehe matlab?	joy
maya	you are in for some serious trouble husband!	anger
sahil	just shut up monisha. kya hua 	neutral
sahil	ken ke sath ?	neutral
maya	congratulation monisha	neutral
rosesh	are haan. kismi aayi hai kya yahan?	neutral
indravardhan	hai na. to mai bhi padh k dekh leta hun ki kya likha hai	joy
indu	yani usne juice piya or fir wo... sahil bta na kya hua	neutral
monisha	waise sahil mai tumhare saath chalungi to tumhari mummy khul kar baat nhi kar payegi na doctor ke saath	neutral
indu	are maya, what do you mean, me kya school boy hun kya	sadness
sahil	daad maine ise sirf monisha kahke pukara hain and thats all	anger
maya	tumne monisha ka dumping ground dekha hai. uska ghar. uske ghar ki diwaro pe tum ungli se likh sakti ho- ‘sarita was here’	contempt
maya	sir kya hila rahe ho	anger
maya	oh my god, i was just thinking of that.	joy
maya	don't be overconfident! roseshh indravardhan bohot acche kavita bhi likh chuke hain...ye padho…ballavdas kaka kisradhanjjali	neutral
indravadan	marble flooring fir toh radha bai se kehna padega ke kal subah mere muh par bhi pocha maare phenyl waala 	joy
sahil	kya anab shanab bol rhe the?	surprise
monisha	tumne kuchh dekha bhi hai? jab patang kumar ki teesri maa ka khoon hua tha na usne rote rote bhi ye style kiya tha mai. aur kaha tha ki jaaiye second last chhoti maa, main aapki chita ki saugandh khakar kahta hunki jisne bhi aapke jivan ka kai po che kiya hai use baranday ka kai po che to main karke hi rahunga yah meri pratigya hai. kai po che easy nahi hai sahil	neutral
dushyant	achha, monisha hia?	neutral
maya	haan indravadan ne apna promise rakhne ke liye kuch constructive kiya, but challenge me jeet gyi. kyun mene kaha tha na meri ger majudugi me is ghar me kabutar udenge so...	neutral
sahil	abhi laya pativrata devi	contempt
madhu	haa?	neutral
rosesh	bye	neutral
sahil	madhu fufa, aap ye akhbar dijiye fir unke peeche jaiye	neutral
rosesh	i am not scaring you . i am warning you momma . agar wo dono zyada kareeb ho gaye na momma toh iss ghar mein aake aapke kandhe par bhi haath rakhegi tel waala being forewarned is being forearmed momma 	neutral
rosesh	it's sonya again.	sadness
monisha	"aur mummy ji yah stickers kahan lagaun? ""shubh labh"", ""happy diwali"", ""welcome"" wale?"	joy
maya	i just can't,esko dudh pilane ke chakkar me mere ghutne kamjor ho gye hai,eske peechhe peechhe bhag kar	anger
indravardhan	what non-sense, mujhe pta ni hoga ki twenty fourth feb ko kya hai? haha	joy
indravardhan	haha uske ghungroo kho gaye honge isliye khanke nahi 	joy
indravardhan	bhai, galat bhi to likha ho sakata hai. haha. you know, she is so innocent. haha	joy
maya	monisha, it's okay	contempt
sonya	daddy.	neutral
monish	mister sahil main aapse nahin main aapke choreographer se disappointed hun unhen aapko itne hard steps dene hi nahin chahie the isliye main aapko sirf 6 points deti hun	neutral
dushyant	ye, kaise ho gaya ye?	surprise
indu	tum dono badal gyi ho ya sirf geeta?	neutral
maya	stop crying! accha jugalkishore tum jaa rahe trhe na? bye!	neutral
sahil	mom aap genie ki dusri aur teesri wish mujhe de dijiye ta ki main kahoon ki genie aap please iski kavita likhna bandh kar dijiye	neutral
monisha	dekhiye ap jab chahein aa sakti hain. lekin ye aapki or meri paheli mulakaat hogi na to ishiliye apse mein kahe rahi hu apko mere ghar mein hi thaherna hoga. warna mein building ki terrace pe ja kaar jor jor se vidisha mousi kark pukarungi aapko	neutral
indu	haan chalo maya	neutral
indravardhan	rosesh tune pura sentence samjha diya	anger
sahil	dushyant tum gadhe ho	neutral
rupa mehta	huh	surprise
rosesh	ho rude sahil bhai. bhabhi ka naam likha hain, personal hain, saabke samne kaise pad sakte hain bhai!	neutral
monisha	sahil, main zara ja kar ayu?	neutral
maya	aap baki ke series lekar kya karenge madhubhai	neutral
maya	han vah battery bachat rahi hogi na cello ko bar bar recharge karne se ghar ki electricity ka bill jo badh jata hai 10 12 rupaye	contempt
sahil	monisha monisha its your turn 	neutral
police	iska matlab aap neelima ko maar dalti	neutral
bacche	tv..tv..tv..tv	joy
maya	excercise?	disgust
sahil	dekha dekha tum tana bhi nahin samajh rahi ho. itni moti chamdi ho gai tumhari magarmacch ki tarah baithkar 24 ghante tv dekho tum	anger
maya	nae kaatna bada mushqil hai	contempt
dushyant	sonya.. huh. uski wrist watch kaha kaam kar rahi hai.	sadness
dharam paal singh	aaho mei baap hun iska 	neutral
indravardhan	ek min ek min, maya to ab jaan bujh kar mujhpe shak nhi karegi,meri lakh koshish karne ke bawjood bhi, lekin agar mai maya ko shak karwane ki koshish hi na karu to? la la phone mujhe de, mujhe de..qki ab mujhe na koi romantic msg aayega na phone aayega..yess	joy
maya	albert sir mtlab wo ladies gown	neutral
simple	ya phir you can call her monizay	joy
sahil	dad, heart attack drink peene ke baad hua hai	anger
indravadhan	correction..hazar se jyada laundaries hain	neutral
baa	mere pair bakuda, main iye daard bardaash nehi kar sakti. me jaa rahi hu.	fear
indravardhan	kaun si?	neutral
dushyant	california ke spencer tower per 135 floor per jakar jump mar sakte ho	neutral
indu	ha? sahil, tumne kuch kaha? 	neutral
suketu	aap bilkul chinta mat kijiye. main aur urmila aise gane gayenge ki khatarnak khunkhaar terrorist hoga na vo bhi ro padega.	neutral
yamraj	rasgulle oo bye bye	fear
maya	sudhanshu...	surprise
indravardhan	padho padho,,,	neutral
person	kyun mazak kar raha hai mujse? char din pahle hi apke daddy ne lease ke sare papers paucha diye the. iye dekhiye, iye acknowledgement letter, aur iye lease ke updated copy, aur iye hamare taraf se apology letter. khamokha aapk pareshan kiya 	joy
maya	hi sudhanshu	joy
maya	la la..love is on my head..na na na...only too big boris bad	joy
indravardhan	nahi nahi maya, vo..., haan vo, kisi naatak mein role kar raha hoga, kangaroo ka.	neutral
sahil	monisha, constructive kaam karne ka matlab sir pe eent, pathar, cement leke building ka construction karna nhi hota.	contempt
sahil	rosesh ki nilami nhi karwani hai sabzi mandi me, uski shadi karwani hai	anger
sahil	baldev uncle ko bhi kehete hai ki kaal se ek skirt pehen le	neutral
rosesh	hahaha. pure 10 minut tak main vah dialogue bolata raha tab jake sooyi	joy
maya	tumhare harbhajan tau kaan k baalo ki chot banate the?	disgust
madhu	ek ungli	neutral
dushyant	vaise 15 20 hazar ka jadi mana dekhe chhutkara paye sakti ho lekin	neutral
rosesh	nahin bhabhi bahut serious natak hai murder mystery ismein ek khooni jisne 19 khoon kiye hai. vah jail se bhag jata hai motorcycle per.	neutral
maya	usi baba mat ko indu unka naam hai mr sindolin	neutral
indu 	mujhe pata hain	neutral
maya	hi sarita, oh yes, london was wonderful. haan haan shalini mausi is much better. thoda asthma, arteritis and diabetes ki problem hai. not to mention kidney failure, but overall bilkul theek hai.	joy
monish	han mujhe dekha hai kitni bar kahati hai ki monisha ghar saaf rakho joote utha kar rack pe rakho.	neutral
jugalkishore	wo shakal! sahil teri shakal bilkul chandarani se milti hain! arey wo monisha, apne ko yaad hain wo aapna sujit singh? wo ludhiana wala! wo jo chowk pe jalebi talta tha!	neutral
madhusudan	he bhagwan..., kab?	sadness
sahil	dad aap kyu eisa karte hain dad. rosesh ke sar par doodh ka glass khali karke kya mila aapko?	neutral
dushyant	ha ha... sahil... tum ye mantra padho... african chant... just read it out	neutral
indravadan	are vah prathmik kaksha nibandhmala	neutral
sahil	boliye	neutral
maya	dont worry. divorce ki conditions mai likh dungi 	anger
madhu	nahin nahin khichdi aur kadhi banakar gai hai ila	neutral
indu	same to same me kuch naya nhi bola	neutral
maya	naisha ka beechari ka divorce ho gaya…indi, divorce!	sadness
maya	good. ahhhh	surprise
indravardhan	aaj se iska naam maya.	neutral
naisha	so true by the way sahil, apne biwi monisha se to milwao!	joy
indu	lekin maya, popat kaka ko guzare hue to	neutral
indravadan	kya hua ? bola kyun nahi tune?	surprise
sahil	it was. mom, party main aur keya karenge?	joy
indu	haan, the feeling is mutual even i like you.	joy
indravardhan	nahi..., nahi. tune kaha to nahi na!?	sadness
sahil	main saaf mana kar diya	neutral
monisha	kaun hai sapne mai? 	neutral
maya	yah sabko maloom hai monisha aage kya likha hai?	neutral
sarupa	maya!	sadness
rosesh	okay…i challenge you. aap ye kavi sammelan mein hissa lekar mujhe harakar dikhiye…tabhi ho jayega doodh ka doodh aur pani ka pani	neutral
sahil	well said mom, kam se kam uha tambu toh milega rahne ke liye. kynke daad agar lease ke paper nehi mile na toh iye building toh geyi. yaad kijiye daad kaha rakhe hain aapne lease ke papers. 	anger
maya	mera reaction hoga cool, composed. infact happy	neutral
monisha	license..., kharcha kitna aaega?	neutral
sahil	aree, padmabhushan unhe khetab mila hain. classical singing ke liye. 	contempt
indu	chal chal jaldi bata tune monisha wali trophy kaha rakhi hai warna iye trophy niche fek dunga	joy
maya	ye kya tha?	surprise
sahil	monisha inko yaha ate hue kisine dekha toh nahi hoga na	anger
indravardhan	achha achha..good night	neutral
indravadan	maya	fear
madhu	haa?	neutral
indravadhan	arey monisha, sahil maya ko dr. acharya ke paas le kar gaya hai	neutral
indravadan	sahi jabab	joy
indu	acha... to fir hi. you know you are very lucky. sahil ka seminar hai isliye wo role tumhe mil gya	joy
sahil	ab ek chetavni!	surprise
maya	nhi nhi nhi me lady inspector ms tavre nhi hun baba. are agar me lady inspector hoti to me apni bahu ko encounter me khatam nhi kar deti	contempt
maya	kyun 	surprise
radha bai	ji memsahab	neutral
monisha	batate wade ki khushboo aate hi, deependar dauda dauda aa jaega sahil ke paas!	joy
indu	thappad marunga	anger
sahil	naanee maree to main kya… correct!	joy
monisha	rosesh call me monisha..bhabhi sounds just so behenji ya phir you can call me..	joy
maya	rosesh! abhi ke abhi bahar a jao come out now	anger
rosesh	momma plastic ka phool maine aapko kaha hai. main to bloody fool hun! jo itne salon se soch raha tha ki kisi ko jarurat ho na ho lekin meri momma ko meri jarurat hogi	sadness
maya	ofcourse, doctoe desai to dudh wala bhaiya hai, wo ghar ghar dudh bechne jaate hai ,gale me stethoscope latka kar	contempt
monisha	trophy mili?	anger
maya	nahi omar sharif 	joy
sahil 	iye baa nehi hain	anger
sahil	kaisa ilaajj?	neutral
indravardhan	ye... sahil...please take over..	anger
indu	monisha, me yahan tumhe bhadkane ki koshish kar rha hun! or ek tum ho jo jai jai sahil, jai jai sahil kiye ja rhi ho. sahil ne maya ko promise kiya hai ki sabse pehle coyote use chalane dega.	anger
rosesh	uncle kavita ka naam?	neutral
sahil	uhh...aao order kijiye mom, tabtak mai ek doctor order karta hun	neutral
rosesh	aur beach pe bina kapdo ke baaghna?	neutral
maya	kuchh nae	neutral
maya	aur wo bhi mumbai marathon me..mai maya sarabhai, wahan badi-badi hastiyon ke sath daud rahi hun..aur meri hi bahu beech sadak me..lelo lelo lelo..rabadi jalebi bees rupay plate, chhole samose pacchees rupay plate..extra pyaaz aur nimbu ka wo do rupay laga rahi thi	contempt
rosheh	haha, very funny	contempt
rosesh	kismi ne sone hi nahin diya	neutral
monisha	haan. same	neutral
indravardhan	ma 	joy
rosesh	kya kya kya?	neutral
rita	same apne papa par gaya hai aur iskool mei toh	neutral
maya 	bye darling 	joy
dushyant	ha baitho... ha so sahil...dhyan se suno..ross.. rosesh!... kya likh rahe ho tum.	anger
maya	fir shayad vah sapna nahin sach ho sakta hai	neutral
anirudh	unfortunately….vetha ji continue please	neutral
maya	antique?	neutral
rosesh	twenty fourth february ko kuchh nae hai	neutral
maya	use aadami ki tang fracture ho gai hai dushyant!	anger
monisha	doctor kiran tumhara asli naam keya hai? 	neutral
indu	wo natak me andha hai, real life me sirf idiot hai. okay, padho	neutral
maya	haan monisha	neutral
sahil	kya?	surprise
monisha	sudhanshu tel bechta hai?	neutral
sahil	kya hai ki ye dinesh uncle hai na, wo thode se marr gye hai. to kya hai ki inki lash ko hume, thoda sa hatana hai. warna dad jo hai na wo fass jaenge	neutral
indravardhan	nahin maya. monisha khushbudar khana lekar enter hui aur.	fear
sahil	ehh, aap jante hai dinesh uncle ko	neutral
ramba	ji filhal to me kuch nhi karti	neutral
indravardhan	ohh hi maya. tumhe bata hai, monisha ne apane pyaari si goldfish ka naam rakha hai 'maya'.	joy
indravardhan	okay	neutral
sahil	obviously, and mind you rosesh mind you agar tumne mom ko kuch bhi bataya na toh tumhari wo cabre dancer ke atma ke saath saath tumhari atma ko bhi bhatka dunga mai 	anger
maya	tumhe dekh rahi hoon. kitna handsome sophisticated, cultured hain mera beta	joy
sahil	low cut  silk gown pairo me six inch stilletos pehan kar cigratte peeti hai? yasodha fuai?	neutral
indravardhan	ok lekin mera kasoor kya hai yah to batao?	neutral
rosesh	let's doing	neutral
maya	and ghonsla bungalow urf my farewell gift to sahil wo mana hi nahi kar saka..aah that was music to my ears..can you imagine, monisha yahan se nahi ja rahi hai iss baat se mujhe khushi ho rahi hai?	joy
maya	darling tum..ye hai free gift yeha par discount milega madam. aisi sentences bich bich mein kyon nahin bolate tab vah sab samajh jayegi hai na monisha	contempt
sahil	thank you mom 	joy
rosesh	tv kharap hain baa 	neutral
indravardhan	han. char bar ise lene uthta hun soda laane khud chahta hun fridge tak aur vahan se wapas lekar aata hun	neutral
sahil	nice.	neutral
indravardhan	hai to nahi, lekin maya bana degi.	neutral
maya	what	anger
sahil	mera ek dost hai surjeet singh suri, maine use yahan bulaya hai. i just hope ki wo ye sab sambhal le..aap bhi na dad.. hello?	anger
dushyant	exactly exactly aur yah ambulance bahut flexible hai. i'll explain. maan lijeye ki patient ki kamar toot gayi aur usse baitha ke le jana hai to rosesh baitho,ok, ok now dad just see rosesh ambulance ki seat hai aur aap baithe yahan per	neutral
indravardhan	yah khargosh tumne khud banaya	neutral
tanya	hanji. hum or humari friend jab chupa chupi khel rhe the na, to humne use jhat se dhund nikala tha.	joy
yamraj	chalo indravardhan	neutral
madhusudan	haan, tera pati dushyant, aage bol na!	anger
sahil	vo mendhak hai!	contempt
maya	thank god for that dekho kal subah hum usse kahenge ki aaj raat jo bhi hua wo uska sapna tha . hopefully usse kuch zyada yaad nahi rahega isliye sahil for god's sake tum kehna ki tumne usse kauwa kaahi hi nahi 	neutral
indravardhan	maiya tumne mujhe mara?	anger
monisha	ohh mere sar me dard ho rha	sadness
maya	dushyant!	fear
indravardhan	nalayak besharam apne darre hue baap ko darate hue sharm hi aati tujhe 	anger
maya	oh! jab uska janam hua tab tumhari maa shayad dant brush kar rahi thi.	joy
sahil	come on mom 	neutral
rosesh	iska matlab aap ko sunai de raha hai yes	joy
maya	sarita abhi abhi passport officer ka sms aaya hai lagta hai ki  main paris ja sakungi haan.	joy
sahil	ji?	neutral
rosesh	generator?	surprise
sarupa	parso dopahar taak aa jaenge	neutral
rosesh	mujhe to interval ke bad wale dialogue bhi yad the	neutral
indravardhan	ye aise ni manega maya bhakt..isko aur pilata hun..	anger
indu	wo baa keya hain wo german sikh raha hain na aur german main dadima ko monisha kahke bulata hain 	joy
indu	kayn kahta hain?	neutral
indravardhan	unhone poocha, ki kis kisam ki party... 'ooo', 'aah', ki 'oo-lala'	neutral
monisha	rosesh bhaiya! chai pi lijiye	neutral
radha bai	haha nahin	joy
maya	agar kuchh pana hai, kuchh khona bhi padta hai na. and besides, maine pest-control walon ko wahan bhej diya hai. you don't worry about me darling, mai sab kuchh bardash kar lungi	sadness
rosesh	jaisa bhi ho...	neutral
maya	good	joy
indravardhan	tum nasta bnao na	neutral
rosesh	he's mad... hehe	joy
maya	umm... is newspaper ko lekar	joy
sahil	monisha its parkinsons	joy
naisha	no, wo aisa mere haath pakad ke gas stove ke aas paas phere lete huye kaha jiju. so i figured ki…	sadness
indravardhan	maya, agar subah tar bijali nahi aae na, to hume...	neutral
monisha	baat keya hai mammi ji? 	neutral
indravardhan	watchmen ke pass.	neutral
sahil	tumne popat kaka ko dekha bhi nahin hai.	surprise
indravadan	policy!	neutral
maya	ohhhh... he's quite at home... ao ao, please come	joy
maya	really? sahil! mene tumse kaha tha sahil ka dil bohot bada hai, wo apni gadi zarur dega! thank you beta, thank you so much! us bache ki duwaein tumhe agle janam me bhi help karegi. dekhna, agle janam me tumhe khubsurat sophisticated biwi milegi.	joy
sahil	kyu?... ruk kyu gai?.. jane wali thi na.. jao jao	neutral
maya	dont be ridiculous sahil. ek party me jane ke liye mai aisi childish games nehi khelungi. excuse me. 	contempt
indravardhan	arre maya usse toh tum hi ne janm diya hai	neutral
indu	unless you want a double role. hey bakora, boli thi ki tu kohi chooti ghar ke ladki se saadi karna, maya toh bilkul bakwas hain. nehi nehi baa maaf kar do har insaan se galati hote hain	contempt
maya	antim ghadi yamraj ka aana mythologically middle class indravardhan apparently yamraj tabhi aate hain jab middle-class log marte hain	contempt
sahil	my love dekho tum bhi bich mein bol rahi thi na isiliye	neutral
rajinder	haan zaroor unhe bulati haan. manishaa!! ohh manisha putar. 	neutral
monisha	hmmm, hehe. dekhiye dekhiye. ahem, ahem.., mummy ji, rakshaabandhan ke din maine dabba-batli wale ko bula kar, use raakhi bandh kar, usse beer ke bottle ke 50 paise jyaada le liye the.... kuch boli?	joy
madhu fufa	ladki ladki ab maine tv toh nahi kaha	neutral
maya	aaj mujhe jo chahie tha mil gaya	joy
monisha	huh?	neutral
rosesh	right do baar kalakaar times me bhi chhapi thi	neutral
indravardhan	hahaha. safed bhoot kahin ka. hahaha	joy
rosesh	sorry main ab yahan nahin ruk sakta	sadness
indu	chal chal, aap isne indu karke bola hain toh aapko samaj aa geya, barna pata hi nehi chalta, hain na. this is cheating. 	neutral
dushyant	ok i'll keep quiet	neutral
indravardhan	fit aa gaye tumhe?	neutral
indravardhan	so gya, meri puri bottle khatam karke so gya kambakhatab..ab kya hoga sahil?	fear
sahil	roshesh not now...mom jab ghar chhod kar jaye na tab sunana dad ko.. and mom agar aapko aapka ye faisla munasib lagta hai to..i am with you	neutral
maya	ab ye traffic hawaldar thak gyi hai..zindagi ka traffic handle kar kar ke	sadness
rosesh	dushyant hamen monisha bhabhi ko marne se rokna hai ok	anger
monisha	haaha... hehehehe..	joy
maya	monisha ghar mein davat nahin ho rahi hai beta. death hui hai.	contempt
maya	aisi koi baat bhi nhi jo hm ek dusre ke bare me na jante ho ya jo hmne ek dusre se chhupayi ho	neutral
rosesh	lekin kismi ke pass paise nahin honge toh? 	neutral
monisha	mai janti hu.. aajkal mein tumhe acchi nahi lagti... us din sheetal ki shaadi mein bhi tume mujhe 'monishaaa' kehe ke aise pinch kiya tha 	sadness
naisha	but abhi bhi usse bhool nahi	sadness
ramba	aaaa	joy
maya	ek baje sharp! dr rudaba rangachari karne waali hai book ka inauguration 	joy
indravardhan	maya m..m...mai to balki tumhari tareef kar raha tha. scarecrow to badi acchhi cheez hota hai. kisaano ki madad karta hai anaaj bacha kar..kya maloom	neutral
maya	indravardhan...	neutral
maya	just ignore it please	anger
rosesh	albert sir ki brand new maxi par daag lag gaya momma 	neutral
indu	main kha lunga	neutral
maya	accha accha. tum khud khaana khane wali nahin thi isliye tumne socha ki fresh khaanabanane ki zarurat hi kya hai, hai na, beta.	contempt
maya	to fir muh pe patti kyu bandhi hai isake?	neutral
don	ye..??	neutral
indravardhan	lekin maya ye kya likha hai... sorry...	neutral
sahil	thanks a lot monisha you are a sweetheart. chalo! chalo	joy
indravardhan	maya... chammach se khau to problem... haat se khau to problem... to kya direct muh se khau	sadness
indravardhan	meri suno pahle to pune wapas chali jao. adhura kam chhod kar aana acchi baat nahin hai kam pahle	neutral
sahil	it's fine aap yahan se please jaaiye	neutral
sudhanshu	no need	neutral
monisha	arey wo khooni hai khooni..teen-teen khoon kiye hain unhone	anger
radha	petrol price go up	neutral
rosesh	thank you	joy
maya	i don't believe it ye proud feel kar rhi hai arey sarita ko pata chal chuka hai tumhari wajah se ab ajanta ko pata chalega 	anger
indravadan	ye lo lo ye lo agar meine agreement tod diya toh tum kya muje court mein le jaogi ghaseet ke 	anger
sahil	ek ladki	joy
monisha	batao na, hickhicha kyun rahe ho? bolo	joy
maya	see i told you	joy
rosesh	hello hello 	neutral
indravardhan	kya keh rahi ho..maine..aisa kuchh nahi kaha maine	neutral
monisha	nahi dhaabe waale ne menu itna acha khaana shaana banana hi nahi aandha lekin ye dibba mei laayi si .. lad jhagad kar ek chamach free le hi aayi mei dibbe de naal 	joy
monish	mummy ji	surprise
sudhanshu	passionate..jaise magarmachh kichad se bhare huay pani me bithta hai	joy
vitthal	madam meri height to	neutral
monisha	bye	joy
monisha	aaila, rosesh bhaiya, aap ki ye haalat kisane ki!?	surprise
monisha	divorce nahi lena chahiye, nahi lena chahiye, nahi lena chahiye!... aur kuch!?	anger
sahil	 mom, mom! mom aa gayee hain, dad. andar jaiye.	neutral
rosesh	aur dad ki aankhein brad pitt jaisi 	joy
rosesh	kyu	neutral
rosesh	see the coincidence!	sadness
sahil	the question is kya mom sudhanshu se pyaar..	neutral
madhu	ooo naisha	neutral
maya	 achchha, okay darling. achchha mujhe batao, tumane indu ko dekha hai?	neutral
sudhanshu	kam se kam saat din	neutral
rosesh	aap jhooth bol rahi hai momma. aap to mere paida hone ke pahle hi...	sadness
madhu	henh?	neutral
indu	vah akhabar…	neutral
madhusudan	hein	neutral
monisha	main ghar chhod kar ja rahi hoon	sadness
indravardhan	aray waah monisha... jab tum kheer banati ho tab garam masala udta hai	joy
madhu	acha mujhe pata tha mujhe kabhi lottery lagi hi nai	sadness
rosesh	sahil bhai directly to le sakta hai hi antidote	neutral
monisha	maine 7500 mein deal final ki sahil	joy
maya	bura toh lagega hi na? itne special party ke liye tum monisha ko nehi le ja rahe, iye baat sunke us bechari ke liye bura toh lagega hi na? lekin you got to promise me that to make up for this, tum monisha ko uske favourite restaurant me khana khane le jaoge, sree sundar lunch home me rawa masala dosa, misar pau and ganga jamuna juice. promise me, promise me	contempt
monisha	han	joy
indravardhan	"dushyant, tum kya samajhte ho. hum rooj sawere sabji ke saath saath lift khareedane niklate hai? ""ae bhaiyaa, ye lift ka kya bhaav hai?"""	contempt
sahil	dad remote hai na vaha	neutral
maya	in fact sweetie, sab se jyada shukragujaar to tumhe hona chahiye. kyu ki dushyant humesha tum hi ko to model  banata hai.	joy
rosesh	touch your feet?	neutral
monisha	daddy ji, mere mama ki 2 construction sites hai dombivili me, aap kahe to me unse baat karun	neutral
indravadan	achcha then you all yourself lae jaaiye	neutral
kiran 	oh come on, tiffin toh mera bhi aa geya hai 	neutral
don	[speaks gujrati]	sadness
sahil	kya hai monisha? tum tum theek to ho na?	surprise
maya	aaj main tumhari. tum mere ghar se bahar niklo	anger
sahil	hii sweety pie	joy
maya	ila ben me jara soch ke bolungi	neutral
monisha	inspector sahab sharman bhaiya to hamare is ghar mein aayi hi nahin	neutral
dushyant	ok. patient patient hai. hospital pahunch ne se pahle hi mar gaya toh see, fhat se aise ambulance ki seat stretcher mein jaati hai bus ek button. aur is stretcher ki khoobi yeh hai ke hai ki ismein imported foam laga hua hai taki dead body comfortable feel kare. you see	neutral
sahil	tum monisha ke kapde pahan ke khade the? haan to kyun?	neutral
sahil	mein aapke wo novel khareedi thi - man, woman and therefore.	neutral
sahil	mom	contempt
sahi	mom-dad	neutral
indu	ahahahaha, dekha, dil me toh khushi ke laddu fut rahi hai, hurray hurray its a holi holi day, lekin bata aisa raha hai ki kohi khash khushi nehi huyi hena? 	contempt
rosesh	main kaise band ho sakta hun dushyant	anger
dushyant	ab ek chetavni	neutral
sahil	ek minute rosesh	neutral
maya	monishaa.., humne recycled paper products ka exhibition kiya hai. ise kagaj ki sale keh kar please itna downmarket mat bnao. abhi phone rkh do tum.	contempt
sahil 	yes! hihi hahahahaha	joy
maya	i just can't calm down	sadness
sahil	rajnikant bhai ka naam sunkar tum itna kyon khush ho rahi ho? vah to sirf ek bade vakil hai.	neutral
anirudh	uyou see it’s a very deep metaphor…meri kavitayein samajna bohot mukil hota hain	neutral
monisha	umm mummy ji actually sahil na meri ghar chodne ki nakal utaar raha tha haina?	joy
monisha	vah to neelima ke liye wine laane bheja tha.	neutral
maya	me to shalini ki tea party me jaa rhi hun! sahil aaega usse pehle laut aungi, kisi ko pta nhi chalega. it'll be a secret between the two of us	joy
monisha	bau ji mei ithe aa	neutral
rosesh	you are right sahil bhai. mei bhi digest kar lunga 	neutral
rosesh	lekin moma, ghar mein anjaan hawkers ko aane dena safe nahi hai.	fear
sahil	mei saaf saaf kahun mom mei rosesh ki poetry reading mein nahi aana chahta 	sadness
monisha 	kyun? iye shirt 	anger
maya	51 years	surprise
rosesh	tana hi to mar rahe hain bhabhi, mom ki tarah jaan se to nahin maar rahe...	sadness
indravardhan	insanon ke nashte mein kya hai?	contempt
maya	adab jaawed sahab 	joy
ila ben	apne pradeep bhai bhuptani ke yahan	neutral
amar twanshu	hey its amar twanshu if you dont mind. say hi amar twanshu	neutral
sahil	what?	surprise
soniya	per death fixed hai!	anger
indravardhan	main aapko nahi sambhal sakta	sadness
sahil	hi kismi	joy
maya	aur ye baat tumhe pehele se maloom thi indravardhan?	contempt
rosesh	mom is cha cha mein kya burai hai?	neutral
monisha	oh my god, contest ka question sahil, jaldi likho na, likho na pen se, jaldi sahil pen, jaldi	fear
sahil	pani ke matke mein usne pani dal diya? kitni bevkuf hogi wo. chai banane ke liye chai ki patti dal degi patile mein haina?	contempt
rosesh	rule number two, aap chappal ghaseet kar nahi chalengi	neutral
indravadan	acha toh ek kaam kar tu dharamshi naagda ko phone karke keh i love you! uska number toh hoga tere paas love sick puppy ki tarah dekh kya raha hai kuch naam waam yaad hai uski bua ya bui ka kisika	neutral
rosesh	mommma mommma!	sadness
person1	nehi nehi main rajsekhar inamdar	neutral
indravardhan	humari cheeku ki mummy! yani tum!	joy
sahil	zara dil se cheers bolo brother	neutral
monisha	thike mummy ji lekin mei jaate jaate raste mein na shivji ka sava rupaye ka prasaad chadha ke jaungi taaki shivji sahil ko sadh buddhi de  	neutral
monisha	bharat ki president!	surprise
maya	haan bolo swadamini, acha haan haan, ohh. yes yes ofcourse thats possible, yes. haan haan haan definitely abhi okay okay	joy
sahil	wo marr chuki hai	neutral
monisha 	sonya didi ki banhisyat bani sach nikli mammi ji. [crying]	sadness
indravadan	toh?	neutral
kismi	haa. 	neutral
rosesh	yay! woopie. great idea	joy
maya	letter?	surprise
rosesh	ek toh hardwork aur dusri wo.. 	neutral
rosesh	you mean, na kuch accha na kuchh bura?	neutral
monisha	ohh haa... mummy ji to aurat hai na..	neutral
maya	haan? nae ek me repair work chal raha hai?	neutral
indu	inspector sahab, bade baap ki nahin badi maa ki. yah maya ke laad pyar ne hi ise bigada hai	anger
monisha	jab koi ghar chodke ja raha ho, to kya vo tomatar kharidne baithega?	anger
rosesh	sahil bhai sahil bhai momma ko khoon	fear
sahil	mom beemar hai	sadness
monisha	a	anger
maya	lekin jab rajgopal sharma ne iska natak dekha wo itne impress ho gaye aur isko force kia isliye isse karna pada 	joy
sahil	i got it	neutral
sahil	aadha ghanta gaya radha bai ko manane mein.	neutral
rosesh	aur punjabiyo mein shaadi bhi raat ko hoti hai momma raat bhar jhagunga toh mujhe dark circles ho jayenge 	fear
dushyant	suna hai deewaron ke bhi kaan hote hain	neutral
indravardhan	 ghadi ki battery weak ho gai hai	sadness
maya	well, then its settled. tum tino monisha ke ghar rahoge, aur monisha aur mai iha, spinster ke tarah. well if men can d it, so can we. 	contempt
maya	indravadan he he he aao aao baldev come on sit. vitthal zara pani lana. kya piyoge chai coffee?	neutral
monisha	kahan?	neutral
monisha	to mummy ji se mana kyon nahin karte	neutral
indu	nehi rosesh beta, mere laal. 	fear
kismi	haa	neutral
rosesh	isme writer ka dard chhupa hein okay?	neutral
rosesh	sahil bhai advocate uncle ka phone aaya tha yahan ka number try kar rahe the lekin phone engage tha. ok	neutral
monisha	sahil sharmam bhaiya ko jail hogi	fear
sahil	it is lavish	joy
sahil	that's better good night	joy
patang/karan	acha to btaiye ki har scene ke end me me kya dialog bolta hun	neutral
roshesh	arey dad aap is mein mujhe kyu ghaseette hain?	anger
indravardhan	hi maya	joy
maya	yah main nahin hone dungi. rosesh ko agar jail le gaye to me to...	fear
monisha	kya naam hai tumhari is jaan ka?	anger
monisha	papa..	neutral
maya	cockroach macchar marne ki dawai bechne ayi thi wo. madam we are selling mosquito repellent. madam can i have one glass of water please? agar aap teen lengi na toh uspe ek melamine set free milne ki scheme hai lijuye na madam uff ekdum behenji type. 	contempt
maya	tum plane me chupa chupi khel rhi thi	surprise
kismi	hello sahil bhai	joy
indu	iye kehna keya chati hai? 	neutral
monisha	kyu daal me mirchi jyada thi?	neutral
sahil	nehi nehi leave me alone	contempt
maya	right	neutral
monisha	matlab pressure cooker?	neutral
maya	arey indravardhan, you must go. kuchh nae to nostalgia ke khatir jao	joy
indu	haan	sadness
sahil	uske sar par gamla yah sandal feko	neutral
rosesh	fruad woh sudabni fraud hai. she is a calculative devious scamster	anger
monisha	kya?	surprise
indu	accha sun ek aakhri item karte hain 	neutral
indravardhan	waah wwah kya baat hai..cake bnaya jaa rha..chery cake..kis khushi me?	joy
maya	indravadan! rosesh ka play hit ho gaya!	joy
sahil	wooh…infection hua kaan mein	fear
indravardhan	maya maine jaan bujh kar...	fear
monisha	kheer	joy
sahil	kya kya sahil sahil kar rhe ho 110 kavita chapwaane ki jurat karta hai khule aam unmei se 21 kavita sunata hai humko 	anger
rosesh	kyuki meri kavita ne humesha muze bura criticism hi diya hai momma... jise maine apni lifeline samjha... wohi meri dushman nikli...	sadness
sahil	aur ye konsi ad ke liye mangavaaee thi?	neutral
sahil	are bed par hum, mera aur monisha ka pura sansar para hai dad, keya jage, what's wrong with you? come on get up. 	anger
sahil	umm...mom	neutral
sita or geeta	mere bhai ka naam	neutral
roshesh	ha ha ha! very funny!	anger
maya	i want to create a fabulous impression on baldev!	joy
monisha	daddy ji aapne mummy ji ko roka nae?	fear
indravardhan	chalta hai na	joy
madhusudan	arey waah congratulations 	joy
maya	oh ho, don't be so desperate sweety, mene swadamini shiridoria se baat ki hai. wo zarur koi hal nikalegi, dont worry	neutral
dushyant	sahil dekho stress dur karna hai to no work sirf ilaaj	neutral
monisha	ha toh daddi ji ne kaha ki party karne ka bahat man kar kahe hai toh maine aise hi kahe diya ki chalo royal club. isme kaun sa bara pahar tut para?	sadness
maya	acha. kahan hai meeting	neutral
sahil	ohoho...aey bacchon, itthe aao, ye hota hai wadda tv	joy
maya	mai yha se kaise jaa skti hu indravardhan	neutral
dushyant	corrosion matlab... i'll explain... rosesh yaha aao	neutral
rosesh	ye aap kya kr rahi hai bhabi?	neutral
sahil	excuse me parliament election yehan pr meri aur monisha ki problem discuss karne mile hai .alright?	anger
vitthal	pata nahin memsaab. hath theek se dikhai nahin deta tha.wo bar bar munh thakta thana. chikhate chikhate.	neutral
sahil	wo bahut hi khubsurat or attractive thi mom	neutral
kiran	aur agar na chale, toh pura dosh mujh par dal dena. iye kehna ki kiran ne mujhe lalcha kar mera upabash turwa diya 	neutral
madhu	hello everybody	joy
rosesh/andha	tum police ko phone karo, offo tum to gunge ho. mahesh tum police ko phone karo. ise isharo se samjhao talpat	neutral
sahil	are toh phone kiya hota na? mai dattu ko bhej deta 	neutral
indravadan	nahin vah to main char char plate kashmiri biryani kali thi isliye	neutral
indravadan	arey chalna tu	joy
rosesh	notes! shayad ismeise mujhe loi kahani mil jaaye... you carry on dushyant!	neutral
sahil	i didn't mean it aur main tumhen seriously kaamwali kaise kah sakta hun look at the house kya tum ghar ki saaf safai karti hun, nahi,  tum jhadu pocha lagati ho, na, toh gaana gun ganao aur andar baitho pyari si manisha ki tarah	neutral
indu	nhi nhi, idea. kyun na is entertainment program me hum log ek item kare. dekha, ise kehte hai constructive idea. far far far far	contempt
sarita	thank you	joy
dushyant	haha	joy
sahil	divorce matlab 100 rs che chuute nahi hai, jki wallet check kiya aur zhat se diya	anger
rosesh	yeah yeah	joy
sahil	monisha jab ye line rosesh ke liye thik nahi toh tumhare liye	anger
indu	fir monisha, are inki burai ko bhi kuch importance do. bura lag rha hai unhe, dekho	sadness
monisha	han use din ham ek dusre se chhupa hua koi ek sach ek dusre ko bata denge	joy
indravadan	rita	neutral
maya	hi boys hi monisha 	sadness
madhusudhan	tumne kuch kaha	neutral
sahil	acha?	neutral
indu	haan	joy
monisha	mummy ji daddy ji sahil sorry chalu ho gaya	neutral
maya	kya?  	surprise
rosesh	matlab momma, meri shadi 51 saal baad?	sadness
indravardhan	umm.. aa... to ye letter ab wapas de do, sarupa	neutral
madhusudhan	main yahan?	neutral
maya	thank you darling	joy
monisha	matlab aap behosh ho gayi thi?	neutral
indravardhan	um..koi bhi pehno, dono me tum ni jachti	contempt
sahil	kal bhi aapane pi thi	anger
indu	chup, apni shakal dekhi hai tune	anger
indravardhan	sahil kya thodi si gossip karu	neutral
indu	to, subah uthne ke sath aajkal rosesh ko bhi good morning kehta hun, matlab	neutral
everyone	sus	surprise
maya	no thank you to tum kitne middle-class tarike se chilla rahi thi have you any idea. abhi tumne itne jor se ruko kaha ki niche teen char gadiyan ruk gai. kya microphone nigal gai ho monisha. bhaiya ji bhaiya ji yah karna zaroori hai i mean excuse me bhaiya ji hello bhaiya ji aisa nahin kar sakti thi sahil samjhao ise please	contempt
krish	haan haan 	joy
maya	actually jaise jaise padte jao waise interesting hoti jaati hain.	joy
sonya	haan!	joy
rosesh	meet my friend amar twanshu	neutral
sahil	(donkey noise).. chalo chalo gadhe bano!	contempt
maya	sudhanshu ko rangara mat kaho, he is an artist	contempt
rosesh	i know momma lekin pehle uss ladki ne seeti maari fir punjabi mein bola rosesh bhaiya band baja dena sabki fir seeti maari do seeti ke beech mein punjabi word ka sandwich  	neutral
monisha	mujse toh pucha bhi tha. jab maine dry fruit ka halwa tiffin mei pack kar dene ke liye kaha tha na waiters se toh 	joy
indravardhan	ab come on maya ab aisa bhi kya gazab kar diya monisha ne? bechari ne chhole samose aur rabadi hi to bechi hai..beech sadak par...stall lagakar...bina license ke	neutral
maya	wooh wooh	neutral
rosesh	theek hai jaundice mein khana hazam nahin hota ulti a jaati hai sharir kamjor ho jata hai	neutral
indravardhan	you are darling, good night	joy
ila ben	indura! bas kar! wo kya hai na jab se iska bhai murder case mein andar hai na, police bahut tang karti hai	sadness
anirudh	yeah it was very…shall i tell it like hichcock, a twist in the tale.	joy
indu	hi amar	joy
indravardhan	lo... bad luck to yehi shuru ho gai...	sadness
maya	tumhare daddy duniya ka sbse ghatiya joke marne ke chakkar me hai aur mujhe irritate kar rhe hai	anger
radha	haan abhi laati hun	neutral
indu	pnt	neutral
maya	ha to royal club ki party main sabki .. are you trying to say ki royal club ki party main hum sabke liye invitations nehi the? 	fear
monisha	lekin swarupa auntie.	neutral
rosesh	matlab khyal tu aaya tha na mera khoon karne ka	sadness
rosesh	haan wo yuyu ki mom ne kaha ki agar tum surname change kar loge toh tumhe special facilities bhi milenge 	neutral
sahil	mom rosesh ne shaadi ki hai rita ke saath	neutral
indu	so what? i am sosally tobair [sich.]	neutral
madhu	maya ya mere bhai moti lal ji ki chhoti beti, kismi.	neutral
monisha	sahil. ye lo, mera lucky pen. tum mere nishaani ke aage isi se mark lagaana.	neutral
maya	to tum kya karti ho ramba?	neutral
sahil	main to raste se ja raha tha… naanee maree to…	neutral
monisha	maine iska naam rakh diya hai.	joy
rosesh	no thoda aur, thoda aur that's it up ulti aane ke acting kijiye	neutral
rosesh	that's it	joy
maya	jelly khayenge aap? jelly?	neutral
indu 	are tujhe pata nehi? exotic animals ghar pe rakhna mana hain	neutral
sahil	kahan gir gaya just	fear
maya	jo rosesh ne kia haina this is waise kaun hai ye ladki tum naam jaante ho uska	anger
maya	mirza ghalib!	joy
radha bai	monisha memsahab kab se jur jur chala rahi hai.	fear
rosesh	moma pari hai pari	neutral
monisha	mehngi wali chappal ho tab bhi nahi?	neutral
maya	there what did i tell you? tumne sapna hi dekha hai. monisha ka khushboodar khana lekar aana sach mein possible hai?	neutral
babu	hmm, better	joy
maya	acha! nahin jaaungi main!	neutral
sahil	ek min..maa jee kya hai na hmare natak me ek bhi stri patra nhi h,sare ldke hai	anger
monisha	sahil, tum kabhi bhi drive pe jao, lekin sabse pehle gadi me chalaungi, please please!	neutral
maya	haan, are you sure ki ye tumhaare mama hain monisha?	contempt
monisha	haan, star one ka nayi show. bilkul meri kahaani.	joy
rosesh	jab mei photo lekar ke 	neutral
rosheh	nehi. lekin mom aur daad ke marriage anniversary par maine jo kabita likhi thi, wo kisi ne mattress ke niche chupa di thi. wo mil gaye, yippieeeeee	joy
sahil	main young hun dad mein drinks hazam kar sakta hun.	neutral
monisha	ke iye maya chor hain	anger
anirudh	aj mera upwas hain	joy
indravardhan	aray cheeku baba, pappa ko bye bye bolo. kyu ki bahut jald hum papa ko paan ke beech mein rakh ke chaba jaane wale hai.	joy
dushyant	blue pen se?	neutral
indravardhan	no	joy
sahil	dad..aapka phone	neutral
maya	excuse me. resignation aap logo ne diya tha.	anger
indu	actually, hum log ye natak kar rhe hai jisme ek gunga, ek andha, ek behra hai or ek murder mystery solve kar rhe hai, okay. padho	neutral
naisha	nahi jab humaare ye moch marriage chal rahi thi tab wo niche gayi thi kachda dispose off karne ke liye.	neutral
indravardhan	ab to na mai srif tujhe haraunga doodh aur paani dono tere sar pe bhi daalunga…samjhe?	joy
maya	main function per nahin ja rahi hun club per main sarupa ko bad mein phone kar kar sab samjha dungi	neutral
sahil	aaa vah bhi hai	fear
maya	lekin yah to poochho kisne dekhe shows? mister jagrut mafat lal, sangeeta mendonza, and arusha agnihotri ne to dono shows dekh liye	joy
indravardhan	ye naya point hai	joy
monisha	vitthal kaka vitthal kaka ya 10 rupaiya lijiye aur niche jakar vel wale bhaiya se vel lekar ayie please	neutral
monisha 	nehi nehi, dortor kiran ke daddy doctor kiran ko shama kahke bulata hai na? 	sadness
sahil	hi guys	joy
monisha	toh rosesh bhaiya ne bhi thodi zyada?	joy
nagesh	sahil sarabhai will be (somethin in malayalam) mein usse college ka professor rakhunga.	joy
indravardhan	oh my god hain hain kumar	fear
maya	what?	surprise
sharman	sahil main jahan bhooj ke thodi kiya hai what happened was ham donon scotch pi rahe the thodi jyada ho gayi to sahil you know na i mean	neutral
rosesh	why why why... why?	surprise
indu	uska pati sirf mera hai ke hero, patang kumar right.	joy
sahil	wo sadi kr rahi hain.	neutral
indravardhan	haan..balcony se direct neeche..maa jee halanki aapki aawaz me bahut dard hai lekin es role ke liy aap zara si chhoti padengi	neutral
maya	change of venue darling. thandi jagah ko chorr ke rajasthan me honeymoon banaya humne. but the point is ki kyunki me imancipated hun, kyunki mera dil bhot bada hai, kyunki me liberal hun	neutral
sahil	dad	neutral
maya	aah, this man. sahil beta, sayed tumhare ghar ho, tumhare tijori me galati se rakh diya ho, haan. 	neutral
sahil	or yeah you are right. in logo ko acting to ati nhi hai. but tell me one thing, agar bathroom jana ho kisi character ko to fir background me kya music bajta gai. susu... hey hey hey... susu.. hey hey hey hey.	contempt
madhu	inspector sahab aap a gaye chanda lene kapde wagaira lene	joy
maya	abhi kisi ka sms ayega lekin mai react nhi kaungi	joy
sahil	sahill haisa hi hain ka kya matlab hain? sahil hi to hain!	neutral
maya	parsu kohi khash party me ja rahe ho?	neutral
maya	indravardhan main kya karun?	sadness
sahil	nehi my sweetheart my wrexham my advantage my vesuvius volcano	joy
maya	monisha wahan bargain mat karna please	fear
rosesh	mama main jaundice per research kar liya hai	neutral
maya's sister	so what humara punjab bhi kisi heaven se kam nahi hai. sarso de lehlehate khet, tractor pe baitha mera talli jugalkishor, pata hai kheta vich khada hoke wo gaana bhi gaata hai kinna sona tenu rab ne banaya dil kare dekhta rava 	joy
sarupa	khat?	neutral
baldev	nahi nahi, ye to kavita ka title hai	neutral
monisha	kyaa	surprise
madhusudan	hai?	neutral
monisha	aise hi nehi le gayi thi mammi ji, maine coin toss kiya tha. heads to royal club tails toh chief minister ke private party.   	fear
monisha	sahil tum chinta mat karo main mrs. advani se paise le liye hain	joy
indravardhan	haan, or sms me bhi hein likha huaa tha. jo  maine maya ko btaya ki 'h e i n' likha hai, tb jaakar maya ko ykeen hua ki ye sms madhusudan bhai ne bheja hai	neutral
maya	beech monisha, these are antiques!	contempt
indravardhan	mixer grinder gaana gaa raha hai aisa lag raha hai	anger
monisha	wo painting bakwaas hain sahil	contempt
indravadan	oho yani aajkal registan mein phool khil raha hai kaun hai?	joy
indravardhan	yah lo phone per baat karotimepass karo	neutral
indravardhan	madhusudan bhai sharman kapatia ko chhupana hai emergency hai	neutral
tanya	nhi nhi nhi nhi, hum to 20 saal se roz aate jate hai apne ghar to ab to hume apna address yaad ho hi gya hai	neutral
tanya	airhostess hoti to rokti na. hum to wo sasti wali airline start hui hai na jisme seatbelt bhi ghar se lani padti hai, hum usi me aye hai.	neutral
sahil	raddee ka wajan aur churidaar ke naare ka kya sambandh hai?	neutral
monish	namaste madhu fufa	joy
sahil	i said i believe you 	neutral
maya	ofcourse... chahe hum dance dekhe ya na dekhe, right?	neutral
sahil	batao 	neutral
maya	tu apne ghar se bahar niklo. just get out	anger
indravadan	apna watchman bahadur	surprise
indravardhan	to?	neutral
monisha	haan	joy
maya	what	surprise
sarita	what are good friends for my dear batao kya karna hoga	joy
sahil	are lekin is dumping ground me pen kahan dhundu.	neutral
indu	ha maya. wo mobile phone natak tha 	joy
monisha	hun, chala chala 	anger
indravardhan	exactly!	neutral
maya	oo sweetie, mai apne sath koi bhi aisi cheez nahi le jana chahti jo mujhe apni pichhali zindagi ki yaad dilaye. accha mujhe btao, inn sadiyon me se kon kon si le jaun?	neutral
monisha	ahh doctor sahil da . reciever pakad ke rakhna hello!	surprise
indravardhan	abhi, isi waqt!	joy
indu 	chal, khel khel	neutral
monisha	haa	neutral
sahil	kya!	neutral
maya	lovely..that's music to my ears	joy
rosesh	thank you sarita aunty 	joy
maya	acchi hai infect kafi acchi hai to be honest i feel fit as a figure. oh monisha beta ye kapde agar ek din bhi yahan per pade rahe to government ise class 2 heritage structure ka darja de degi chalo abhi isi waqt uthao hanger per lagao aur cupboard per rakho do hangers ki bich mein ek inch ka jagah hona chahie come on come on quick quick quick monisha quick we have to lot to do fir saree ghar ki vacuum cleaning karni hai uske bad cushion coverscup carpets accessories bartan tumhare kapde jute jewellery makeup chaddar pillows eww shampoo soap toothpaste powder perfume and air freshener sab kuchh badal dalna hai	neutral
indu	iye credit card wali, wo teleshopping wali ladki, waste of time. maie kahe diya ki i am not interested. 	contempt
indu	lo. lekin unhe weak bladder ka problem jo hai uska kya. har 5 minute me bichare ko bathroom jana padta hai	joy
sahil	 dad, aap ke lie kya? schotchh on thai rochks?	neutral
sahil	saturday aaj saturday hai na to aksarc jo ramesh hai vah aksar murge se milane aata hai	neutral
inspector	fine, 50000 rupaye de dijiye	neutral
sahil	haan..it's alright monisha maine paise de diye hai	neutral
sahil	rosesh chup ho jao. monisha pani lekar aao!	anger
indravardhan	come on maya, rosesh kutte ki jabaan nahi samjhega?... same species!	joy
indravadan	sea facing room book karwao aur momma ko uss hotel mein chodne ke baad ussi samundar mein doob marna matruchaya sharam nahi aati tujhe ek toh teri maa ghar chodh ke jaa rahi hai 	disgust
monisha	taanaa maarne ki jarurat nae hai..haan	contempt
sahil	arre shhh	anger
sahil	kauwa! kauwa!	neutral
indravardhan	haan par kitni? o gale tak	neutral
maya	please don't add to my troubles indravardhan!	sadness
dushyant	han nag tumhen katega to tumhen jaan bachane ke liye ye zehar ka antidote lena padega. aur vah antidote stress ka best ilaj hai.	neutral
monisha	oi behen ji ek minute ! 	neutral
monisha	gas khatm ho gaya hai	neutral
rosesh	mama isko train ki awaaz unke sone ki aadat hai na	neutral
maya	kyu... a female dog is called a bitch, indravardhan!	neutral
monisha 	mujhe kaha seene se bandh kar le jani hain lease. bas kohi mere thori seva kare, mujse thora payer kare 	neutral
indravardhan	han with pleasure	joy
sahil	kitna daala hai	neutral
maya	what!	surprise
monish	diary idhar udhar na ho jaaye isliye main pani ke matke mein rakhi thi sambhal ke. lekin vah jo nai bai thi na subhadra?	neutral
indravardhan	ahha haan yasodha bolo.haan haan bolo bolo	neutral
indravadhan	okay..okay..mm...meri khatir mat jao	sadness
sahil	maar daala 	fear
inspector	chalo! bade baap ki bigadi hui aulad!	anger
maya	dinesh, dinesh kya hua. are you okay dinesh. dinesh. are koi pakdo dinesh ko, what is... huh	fear
baldev	take my word maya, mai tumhare gesture se bahut khush hu... mumbai cultural society ki next president... maya sarabhai... take it from me	joy
sahil	me inke kapde pehen leta hun, inki gadi me beth ke chala jata hun	neutral
monisha	haan	neutral
radha bai	par ram ya bhut puchenge to	fear
rosesh	"maine usko bola na ""deependar no, not on the sofa!"", to..."	neutral
sonya	hii sahil bhaiya	neutral
indravandhan	tumhara phone baaj raha hain.	neutral
sahil	bacchon ke vastey khareed le chashme ke frame. kon pehnega chashme ki frame?	joy
monish	matlab tumhe ketchup wetchup ke free packets bhi nhi mile	sadness
sahil	mom kya baat hai aap pareshan kyon dikh rahi ho	fear
sahil	maine ye kitaab poori padi hain. sayed aap logon ne ye kitaab thik se nahi padi hain. apne iske pehela panna pada hain? dedicated to dr sahil sarabhai, my inspiration	neutral
monisha	hahaha...anyways mom, simple ne apne mansion par ek party rakhi hai	joy
sahil	haan haan!	joy
monisha	good morning mother in law touch your feet.	joy
indravardhan	common maya awaaz to lagani chahie thi na	anger
monisha	theek se wajan karana	neutral
sahil	dad, so gya ye	anger
monisha	me pav kilo bhindi par 2 bhindi muft nhi mangungi. me sahil ki purani underwear se dhudh ka garam pateela nhi uthaungi. me balcony se chilla chilla kar...	neutral
dushyant	yahi ki 15 minutes ka waiting time hai.	neutral
rosesh	kis baat ke liye?	neutral
indravardhan	woh apni momma ki har baat pe yes momma ye momma karte sath gaya hua hai	contempt
rosesh	ha... hume 'oo-lala' ka matlab nahi pata tha	neutral
sahil	ese matlab?	joy
indravardhan	first class pichle mahine race bhi jita 	joy
indravadhan	konsa..haaww	surprise
roshesh	bhaabi!	surprise
indu	 sahil, ise kya hua?	neutral
monisha	nehi. are haa, mere guest bedroom ka pankha. rosesh bhaiya atmahatya ka dhamki dekar usi pankhe par latak kar jor jor se ro rahe the pichle mahine.	joy
roshesh	professor ke daady ne uske doosre bete ke janamdin mein usko gift mein choota magarmacch diya. hows it possible? sahil bhai aapne ye kitaab poori padi hain kya?	neutral
rosesh	moma, deependar bahar jana chaahata hai	neutral
sahil	nahi	fear
sahil	hehe... what a joke, monisha, mai thodisi uchi awaj me 'monisha' bhi kehata hu na to tum turant bag pack karke ghar chodne ke liye nikalti ho	neutral
monisha	kyun nahi jaungi mummy ji . rosesh bhaiya bohot saare filmstars se milenge aur muje unka autograph lene ka isse acha mauka kab milega?	fear
rosesh	marne wali ka naam m se shuru hota hai	neutral
rosesh	toh abhi bhi wo wohi honge? 	neutral
madhu	haan samjha samjha emergency hai	joy
indu	hain	surprise
monisha	iska matlab ye hua ki ye asli doctor rajshekhar acharya hai	anger
indu	maya, agar monisha ne film ki tickets mangwai hai to ye upset kyun lagega	neutral
indravadan	bas	neutral
indravardhan	par wo.wo maya zabardast taiyyari me lagi hui hai	sadness
maya	tumhari shadi ki deadline me sirf 4 ghante bache hai! tumhe abhi ke abhi panwel naka ke babulnath mandir me jana hai, or wahan tumhe apni life partner aaj raat 12 baje se pehle mil jaegi.	neutral
monisha	uhh lift lift arey lift! eh lift ! oi oi .. aaaaa! kamina kahinka . ruko. ruko!!!!	fear
maya	tum footpath per gadi chala rahe the?	surprise
roshesh	peechhle saal, jab mine sabke samne kaha tha ki aapko cockroach se dar lgta hai tab	neutral
indravadan	phone rakh! maya tum. mei bhala kyu ghar chodh kar jaane laga 	neutral
maya	o my god it's beautiful..it's exquisite..kaha se liye?	joy
sahil	wo bhi ek ki speed pe, jismein pyaaz piss raha ho	joy
indravardhan	naturally, kavita sun kar kisi ne kaha hoga audience mein se... hahaha... joke mara	joy
maya	dushyant	neutral
maya	vithal!	anger
rosesh	momma, chimpanzee	sadness
rosesh	logo ka to pta nhi, lekin sahil bhai aapko dekh ke puchenge zarur, ki mom aap grant a favor anathashram me ye kapde pehen ke jaengi?	neutral
maya	just leave	sadness
maya	you know? ila ben aur madhusudan bhai bhi aa rahe hai 	neutral
indravardhan	sit roshesh..sit	anger
indu	kuch nhi. haan, maya ne zabardast check diya dinesh ko jiski wajah se use heart attack hua or wo dhad se gir gya.	neutral
rosesh	sahil bhai, kya hai newspaper me	sadness
sahil	ye trin tron trown kya hai?	joy
indu	mene kuch nhi kiiya. ye apne aap, marr gya	fear
indu	iye rosesh bhi na	joy
maya	aise hi. sirf ketchup. all by itself.	neutral
monisha	dekha!	contempt
rosesh	momma hai na momma, wo mujhe maarna chahti thi sahil bhai!	sadness
monisha	mammi ji, aap itna kyun hash rahi hai? 	joy
indravardhan	arey aaj rosesh ko ladki sirf dekhen a rahe hai na? uski shadi toh nahi hai na? maya insist kar rahi hai ki suit pehno. ab batao ye shirt me kya burai hai?	neutral
rosesh	hi bhabhi!	joy
maya	aise kaise? i mean abhi abhi to mila hain wo! pehele nazar mein hi pyaar?	neutral
maya	yeah you. 60 sal ke bad hamare ghar mein koi murder hone wala hai kya zara dekhiye? jarur hoga. check karo	anger
maya	i demand an explanation kismi tum rosesh ke kamre mein kya kar rahi thi?	anger
indravadan	cheers rosesh cheers my boy 	joy
inspector	dene ka bhav aap log iski azadi khareed rahe hain ya tamatar	anger
maya	there's are the world's first citizen as a survivor. tumhare pest control ka koi bhi asar use per nahin padane wala	neutral
rosesh	ooh! queen maya of mumbai!	joy
maya	o mere al capone mere godfather mere pappu kangi	joy
maya	you stay where you are. sabse pahle to yah dudh ismein tumne jaan bujh ke kachra dala hai	anger
dushyant	use your head sahil	contempt
simple	haan mujhe bhi kuchh aisa hi lagta hai...relax maya, art of living ka deep breathing karte hain	neutral
sahil	dad, dad, to be honest, aapka ye natak immature hai. alright, or humare club ke shanti diwas celebration pe hum ye perform nhi kar paenge sorry.	contempt
monisha	ap kaun?	neutral
indu	sirf do? ha ha	joy
rosesh	problem kya thi?	neutral
indravadan	pata nhi raat ko kahe rahata kuch urgent likhna hai. aur abhi abhi main use terrace per jaate hue dekha	neutral
sarita	saari!	neutral
monisha	main maar rahi hun bakura	fear
maya	vegas!	contempt
sahil	are suno ayy. are uthne se pahle warning to do tum. vahin per ruko main a raha hun wahan, vahin per ruko. kamal kar rahi ho tum soniya ki baat unka vishwas karti ho. usne pichli baar bhi kaha tha jo rosesh hai hamara woh badal jaega.  kavita likhna chhod dega	contempt
monisha	to kya mein 250 rupiya ki pede wast jane deti main?	surprise
inspector	mrs sarabhai aapne toh kahan tha ki sharman kapadia yahan hi hai bedroom mai kahan hai woh	neutral
maya	rosesh toh film mei kaam karna hi nahi chaa raha tha . he's a theatre person you see 	neutral
rosesh	well what can i say	neutral
sahil	very efficient..i must say..lekin mom aisa baniyan bahar lekar jaengi to accha nae dikhega na?	fear
sahil	ye mom hai meri ab ismein kya problem hai 	neutral
monisha	han cal raat ki kari mein na sara haldi gir gaya isliye sahil ne khane se mana kar diya to main	neutral
patang/karan	haan haan, infact kal hi to hum scene shoot kar rhe the court me jahan judge puchta hai ke kamini devi aapki kon lagti hai or coincidence dekho, kal serial me amavas ki raat bhi thi. to wo ese beth gyi or boli bahuuu...	neutral
rosesh	mujhe nahin karna hai yea sab.ok. sahil bhai ko pata hai ki unke problem kya hai?	neutral
sahil	ji baa, aap ko kuye ka paani chaiye tha so main paani le aya hun 	joy
sahil	dad 100% haarne waale hai	joy
maya	happy normal delivery day, beta.	joy
maya	mai es aadmi se thak gyi hu sahil, dr. desai ne ese das baar kaha hai ki ese calcium deficiency hai,dudh peena jaruri hai,warna ghutne joints sab bekar ho jayenge lekin..	anger
monisha	tumne acha nahi kia sahil! very bad! 	anger
maya	tum jara jaldi aa jana... 	neutral
monisha	dr abdul kalaam 	joy
indravardhan	good idea.	joy
maya	excuse me a minute	neutral
rosesh	haan. kehe raha tha ki david and sons ki lift mat khareedana.	joy
monisha	hai na….chandarani?	surprise
maya	monisha pehle apne ghar ka calendar toh sambhalo. zameen pe pada hua hai. aur tum rosesh ke saath kahin nahi jaogi 	anger
madhu	bad me, bad me. juice bad me. pehle trophy dhundo. 	neutral
bhatia	mujhe heart ki nahi, kidney ki problem hai.	contempt
maya	rosesh we have to act fast ! sahil toh sach much uss taxi waale ki bhanji ko . imagine sahil apni baarat mein taxi mein bethkar jayega oh god	disgust
rosesh	lekin what about my ghadi? 17000 ki ghadi hai momma, with recurring alarm! 11 baje ka alarm bhi lagaya hai mene usme!	sadness
indu	chalo shukar  hai ye log chanda chudail ka badla nhi dekh rhe the.	joy
sonya	okay, okay, monisha bhabhi please. ek decent cake, okay?	fear
maya	aur monisha ne...	neutral
sahil	arey wo to koi bhi tareekh ko ho sakti hai	neutral
maya	oh my god monisha, are tum kaha se aa gayi, itne muskil se toh bapuji ko arrange kiya hain hamne. baa kaha gayi? baa baa baa 	fear
sahil	okay welcome 	neutral
dushyant	actually mai aap ko electric drill dena chahata tha, 9 screw drivers wali. magar fir i don't know, sonya ne mana kar diya.	neutral
monisha	haan?	surprise
indu	monisha ko koshti rahti ho. are maya toh kis din keya karna iye bhi puchti rahti hain ush churail se, keya naam hain uska, ha sumitra majumder se	contempt
monisha	haila pata hai meri cousin sister ka bhi naam payal hai aur uski jo badi behen hai na uska naam panijan hai aur	joy
monisha	par electricity to hai.to candles kisliye?	neutral
sohail	please batao tumne kaun se serial mein dekha yah sab scene	anger
indu	too gaana kaun sa gaayega	neutral
sahil	aur waise bhi tum dono ho ek hi jamat ke	neutral
madhu	henh	neutral
indravadan	charbi!	neutral
maya	kab band ho gya?	fear
maya	monisha tumnei middle class aurto ki tarah jo mera naya shampoo borrow kiya hai wo lauta toh do please 	contempt
sahil	nhi kha ma kha firse coma me chala jaega na is kamre ki halat dekh kar	contempt
indu	ilabahen. iyaad hain, jis din baa ne iye lease ke papers sign kiye the, ush din ilaben iyi thi. ho sakta hain wo papers ilaben ko de diye ho. 	joy
person1	app main se indravadan sarabhai kayn hain?	neutral
maya	right , or pao to tum jante ho na bread wala kaise banata hain,	contempt
indu	yaane ek sath tish chalish cup chaaye bana leta tha. ek cup chaaye pi, aur baki ki chaaye deep fridge me. 	neutral
sarupa	haa, kal subah 11 baje tak hum pohoch jaenge... lekin ha... deependar ko mat batana... this is surprise for him!	neutral
sahil	matlab doctor sahil sara bhai ke baje doctor sushil sara bhai haan ? mom koi bhi guess kar lega. and by the way aapane usse. usko yah sab kyon bataya?	anger
indravadhan	tumhare khooni hone ka saboot lekar mai aur meri family zodiac bistro pe intezar kar rahe hain, okay?	neutral
monisha	sach mein mummy ji ke bare mein kya lagta hai likh du?	neutral
maya	chhu lo na, chhu lo na....mujhe chhu lo na, chhu lo na darling...chhu lo naaa...chhu lo naa..chhu lo na...	joy
monisha	actually na mei twaade vaaste ye dibba laayi si makke di roti aur sarso da saag 	joy
maya	achcha? to fir tum usake badale apana vote mujhe dena.	neutral
sahil	pata ehi kyun suddenly monisha bahat civilized lagne lagi hai. 	contempt
maya	so sad lekin sonia kyon pareshan hai	contempt
sahil	dudh in law day celebrite nhi kar rahe hain humlog. tumne mom ke upar speech likhi yeah milk ke upar?	contempt
maya	okay, ab hello kahe?	neutral
sharman	hi everyone	neutral
dushyant	you can say ok yah maine hi likhunga yeah let's see . so many things you can say	neutral
sahil	humme paison ki kya zaroorat hain?	neutral
rupa mehta	me rupa mehta, ahmdeba se aayi hun, roheh harabai ko dekhne	joy
dushyant	ye toh aaj tak meri samaj mein nahi aaya and and yeah opposites do attract par do itna opposite log 	neutral
indravardhan	mujhe bhi. maya maya suno suno suno	fear
sahil	i hope not i'm trying for his bail	sadness
maya	don't give that aap daddy se actually pyaar karti hai look! ofcoure i love him pyaar andha hota hai 	neutral
indravadan	maya tumhe meri zubaan par bharosa nahi hai	contempt
monisha	rule number two se shuru karein?	fear
indu	are mera roommate tha na jo denish, wo toh dhai dhai mahine purane chai kha leta tha. suru suru mai	neutral
maya	suitcase saath lekar? 	neutral
anirudh	wonderful, har aurat ki kahani	joy
maya	tumhen unakee zyaada fikr hai ya meree? mujhe mera javaab mil gaya indu. thanks vairy muchh.	sadness
monisha 	mai mar gayi hun? 	sadness
maya	you mean, tum wrong number lagati ho?	surprise
maya	that is not..helping you inravadhan	anger
indu	 vaah vaah! rang badala, mrs. giragit saaraabhaee! jab tak tumhaaree vah art daialair sarita ka naam isase juda hua tha tab tak yahee mugal art thee, akhabaar ke zamaane kee kaareegaree thee, lekin jab akhabar kabaadee vaale ka naam aaya to vahee alamaaree kharaab ho gayee.	contempt
maya	you mean accident nishchit hoga	neutral
indravadan	monisha nahi uska naam manisha hai	neutral
sahil	hi	neutral
monisha	pakdi hai	neutral
rosesh	bai ka apaman mat kijiye. aur fir donone ek dusre ko high five diya, hihi karke hase, aur rapist ki tarah mukh banakar ke bola rosesh ab tera kuch nehi ho sakta, tujhe hamse kohi nehi bacha sakta, hihihahaha	sadness
tanya	oh nhi, not at all	neutral
monisha	happy diwali! mummy ji ye liljiye aapka gift, candal. kesa laga?	joy
madhu	ha ha, jelly bohot acchi thi. 	joy
ranjana	okay	neutral
indu	banata hu, banata hu. 	fear
sahil	accha garam garam rotiya toh khate the	neutral
baa	mere pair	sadness
maya	good  night	joy
indravardhan	sahil thoda ice dena	neutral
monisha	nhi	neutral
indu	hazaro waja ho sakte hain	neutral
sahil	shut up dushyant	anger
indravardhan	naturally... ise looks pe kaun pagal hoga... hahaha... joke mara	joy
monisha	sheera	sadness
maya	1 minut han monisha. indu main tumse baat mein baat karungi yahan per bahut jyada log hai i will see you later bye darling love you	joy
nagesh	aur meri novel?	neutral
maya	sahil! newspaper pe potty karna is worse than middle class	anger
indravadan	maiya yah tumne bahut bura kiya bahut bura kiya	anger
sahil	gana?	surprise
sarita	right, agar hum un baccho ki madat nehi karenge toh kaun karega?	neutral
maya	konsa ghatiya newspaper padh rahe ho tum?	anger
sahil	ball pen leak ho rahi thi?	neutral
sahil	thank you 	joy
indravardhan	dekha monisha..tumne semi nude models ke bare me to bahut suna hoga..ye semi nude painter to pehli baar dekh rhi ho na	joy
maya	monisha please tum apne ghar jao, aur kal subah tar bahar mat nikalna, jao	disgust
monisha	hahaha.	joy
indravardhan	aur ye 'hai, hai' kumarjo rehane aae hai yaha	anger
maya	madhu bhai aap baithie na. inne kuchh bhi nahin sunai deta. baithiye madhu bhai	neutral
jugalkishore	kuch nahi.	sadness
maya	jaisa laga so laga tumhen achcha laga na?	contempt
indravadan	dikha dikha dikha	neutral
monisha	mummy ji main saaf safai to ki hai dekhiae bistar per ek bhi sabji nahin hai	neutral
maya	haan, itni dhul jami rehti hai iski diwaro par. you must see it. monisa dikhao na. dikhao na. kholo kholo, darwaza kholo	joy
monisha	toh ho gaye na kul mila ke 7.5 kilo! 	neutral
sahil	mom kya hua 	surprise
indu	of course, main toh bachane daura bhi tha. 	neutral
rosesh	yeah! wopie!	joy
sahil	sharam ke maare...	neutral
indravadan	are bolna sharmata kya hai bol	joy
maya	don't be ridiculous rosesh seeti sound hai usmein language ka kya lena dena 	contempt
dushyant	i think refrigerator ka ducting jam ho gaya hai	neutral
sahil	hello guys cool it batao ge bhi kya musibat hui hai	neutral
maya	nahin	neutral
